60%的皮肤健康
这取决于我们的肠道以及
我们自身的激素，而不是……的激素
化妆品。这话有几分道理？出色地
把它们都看看，价格高低并不重要。
无论是乳霜的成分还是它们的价格
洗发水，否则我就订购原材料。
我献出我的身体去建造
健康领域正在为媒体做事。
玛尔塔·莱昂，临床营养学家和
微生物群专家，专长于
女性健康和主要倡导者
更年期。结合营养和
激素改变人生
成千上万的女性。她是其中一位发声者。
在西班牙语世界最具影响力的大约
如何由内而外焕发活力。
你觉得哪些最糟糕？
我们可能有一些习惯，这些习惯会让事情变得更糟。
我们的皮肤和头发？在
排名第一的是：
如果我遵循低碳水化合物饮食
肥胖会导致皮肤状况恶化。
哇。
脂肪非常重要。所以，
当我们谈到营养素时，
第一名是，第二名是。
天然化妆品，以及其他化妆品
自然而然，因为这里也有回声。
我们还必须考虑到有很多因素。
这些价格实惠的化妆品物美价廉
基于产品的定价
它们是石油衍生物。哇。一切
它们是烘干机，呃，熨斗，那个
头发长时间暴露在高温下会导致
随着时间的推移，线材会逐渐劣化。
毛细血管。然后你看到自己留着这样的头发
干燥。我一直建议的一件事是
社交媒体，为什么不每周抽出一天时间呢？
如果我们从根部开始放置它
一直到发梢
她会拥有一头漂亮的头发。但更重要的是
在头皮层面，如果我们有
容易产生头皮屑，非常痒，头发
它很油腻，所以我经常洗它。
你会从头发的健康状况中注意到这一点。
好多了。那
你对肉毒杆菌注射有什么看法？
今天我们要讨论的话题是……
我相信我们都会喜欢它。
因为我们要讨论如何拥有一个
容光焕发的肌肤和强韧的秀发
明亮的。为此，我带来了一个
杰出的嘉宾，专家
微生物群。她是玛莎·莱昂，她告诉我们
将会分享所有秘密
拥有那样的强韧秀发和肌肤，嗯
明亮，呃，但首先我要开始了
坦白承认，因为事实的确如此。
我买了很多面霜和精华液。
一切都对吧？呃，从最贵的那些开始
即使是那些价格不太贵的。而且通常
我曾经遇到过这种情况：穿上它们之后……
我的意思是，“但这不明显，对吧？还是其实很明显？”
观察几天后，你就会说：
但它已经不复存在了。”然后发现
一些研究表明
真正的美丽始于我们
肠道，实际上占人体的60%
我们皮肤的健康取决于
我们的肠道和我们的
是激素，不是化妆品。貂
莱昂，欢迎收听精彩的播客节目。
我刚才说的话里有什么真话？
有什么要评论的吗？
非常感谢。
好吧，看看这一切，因为事实上我
我甚至可以大胆地说，在……之内
我们不会过多提及它不是60，而是
此外，当然，如果你不照顾好自己
在里面，对吧？在你的饮食中，
在你如何保养你的系统方面，在这件事上
你给你的乌鸦的额外报酬，这样你就可以
建立健康是关键所在
然后你从旁观者的角度审视自己。
如果你不照顾好自己，不，如果你不照顾好自己
你没有给身体提供原材料。
更好的质量，你打算如何创造？
优质面料，优质墙体
手机？呃，手机，不仅仅是
我们所理解的皮肤细胞，
但也包括头发。会怎么样呢？
你的头发？不？这里有很多。
我们可以做的事情。确实如此。
遗传因素显然也发挥了作用。
出身良好家庭很重要
头发来自皮肤好的家族。但
正是这一点在健康等式中体现出来。
我们能够影响的部分，就是这一点。
表观遗传学，对吧？它与……有关
环境，都与我们的生活习惯有关，对吧？
它总是比实际年龄老得多。听着，没有
你说的是60%，但可能高达……
此外，这与什么无关
我们来聊聊，有时候多一点，有时候少一点
较少的。呃，这件事更重要。
我们所说的那一部分是别人赐予我们的。
所以，例如，如果这是某件事，
不？这让我们有点担心，好的方面。
好消息是，我们有很多事情可以做。
也要从内心深处去做，不。
只需使用产品即可
质量很好，但是组合起来就……
或许是个好产品
我能用钱买到的品质
在里面，因为只要不付高价就没关系。
无论是乳霜本身，还是它们的价格。
洗发水，因为如果我不注意原材料，就无法生产洗发水。
我献出我的身体去建造
健康，我不是在做，我是在做
我不会敷衍了事；我不做。
足够的。你觉得哪些像
我们最糟糕的习惯
它们会使我们的皮肤和头发状况恶化吗？
嗯。
好吧，你看，在最糟糕的情况中，排名前列的是……
全部都是烟草。
啊，
烟草。我们都知道吸烟有害健康。
对肺部有害，
嗯，对于1000件事来说，那就是
如果对几乎所有人来说都是坏事，那么什么才不算坏事呢？
除了烟草以外，什么都有，嗯。
它会脱水，而且脱水很严重，因为
身体必须向体内注入水分。
循环以消除所有
进入体内的毒素，但在
该基金是一种内分泌干扰物，也就是说，
它是由多种物质混合而成的，
在他们进入的那一刻
与我们口腔黏膜的接触
然后当它们接触到
肺部开始触发
然后发生许多化学反应
那么，身体就必须尝试，因为
为了平衡，对吧？炎症级联反应
不？即便如此，所有这些金额
它们有毒，不是吗？每一口
我们收到消息称，身体必须……
我们不得不花费原本可以用于其他用途的资源。
对于皮肤而言，这可能会……
头发，对吧？消灭它们。而且，正如我所……
也就是说，它会使水分脱水，而且脱水程度非常严重。
皮肤，头发。
就算我有其中一个也无所谓。
他们称之为电子烟
很多人继续消费它的原因
他们说他们的影响力比一个人小。
正常情况下是这样，但显然并非如此。
不，不。当然，因为那里缺少的就是这个。
例如，纸张燃烧就是一个例子。
不？但他最终还是看到了这一点。
即使温度很低，即使是这样，
换句话说，即使我们给它起个别的名字
从某种意义上说，从内心深处，它就像不是空气一样。
纯净的空气？它不是洁净的空气，它不是这样的。
那是大自然早已安排好的。
我们，为了我们的身体，对吧？
所以烟草可能就像顶端一样。
第一，因为这当然是一个
正如我所说，内分泌干扰物等等
物质的数量，对吧？
介绍。所以，当然，这
这最终会影响你的激素健康。
显然，这都是为了你的肠道菌群的健康。
显然，正如我们刚才所说，所有这些
然后你的肝脏就会承受如此沉重的毒素负荷。
必须消除它，对吧？
但还有污染，污染
基本上就是这样。
虽然不是烟草，但算了，就是这个。
是环境烟雾，对吧？最终还是会变成烟雾。
我们最终也会呼吸
我们生活在规模或大或小的城市里，
污染程度或多或少。我们知道
我们皮肤的健康和……的健康
我们头发的主人
乡村环境，略带氛围
更天然的比那种好得多。
居住在更多地方的人们
被污染了，对吧？那就要看情况了。
城市。显然，它永远不会是……
和纽约、东京或墨西哥城一样
或许是一个较小的城市
污染更少，更接近
是去海边还是去山区？
当然。嗯，但除此之外，因为
例如，我们知道酒精也
我们知道，它会干扰内分泌系统。
我们知道，它也具有炎症性。
酒精在体内会造成脱水和
它会损害皮肤健康。酒精
它会损害肝脏，而肝脏本身……
我们之前在播客里讨论过这个问题，
不？它会阻碍肝脏发挥作用。
因此，他的作品经常
消炎，代谢
毒素，让营养物质发挥作用
激活或停用，对吧？那些不会……的东西
他们现在应该已经到了。所以，
当然，最终也会落到那些……的人身上。
是的，那些人喝很多酒。
他们服用很多，但同时也改善了他们的健康。
他们的皮肤状况会恶化。
补充水分，对吧？而且情况越来越糟
亮度均匀。我们知道这一点。
还有大量的烟草，对吧？
道歉，喝咖啡，都没用。
哦，不。
例如咖啡
它会影响皮肤。
它对皮肤有轻微影响。如果你拿
一杯就行。如果你拿两个
杯子没问题，但从那时起
一天三杯也确实有效。
咖啡会影响皮肤。我们绝不能忘记
那是高剂量，对吧？咖啡因
它会让你脱水。
所以，脱水行为
因此，请注意面部皮肤，但是
还有，就像我刚才说的，对吧？在……
一根头发。所以，就是这样，因为
例如，我们还需要它……
漠不关心。糖，一切
让他们受到起诉吧。
超加工食品、甜食，所有的一切。
这会导致脱水、炎症，并使病情恶化。
组织健康。
换句话说，糖没有任何好处。
它没有任何用处。
它是对皮肤有益的。完全地。当然，没有
当我们谈论……时，情况也是如此。
苹果，源自葡萄，当我们
说到超加工产品，
此外，糖还带有
剧本是提基提基，我的意思是，嗯，一切。
这些难以发音的物质
并非自然形成的
当然，这不应该发生。
我们的系统。所以，因此
例如，它也是另一个……
我们不应该去的事情
包括，但也有一些习惯
我们的情况不太好。休息的行为
睡眠不足，情况很糟糕。
屏幕。今天我们知道，
暴露于人造光下
具体持续几个小时，嗯，你看。
我们经常要花8个小时坐在电脑前
再加一台电脑，然后提前 x 小时
从屏幕上看到的，对吧？然后是
除了我们通常使用的手机屏幕之外，还有一块屏幕。
使其非常贴近皮肤，
不？
辐射，也就是光
紫外线，对吧？从屏幕上
手机屏幕就像……
电脑，花费了太多时间。换句话说，
问题是，如果只是一点点的话，
也许什么事都没发生。
70，嗯，也许什么都不会发生。
或许过不了多久，那些人……
那里有人，但自从
计算机已经是关键组成部分。
工作，而且你可以接受
任何人都可以整天和你在一起。
精确的。精确的。可能持续一整天
与你。当然，小时数和
否则，任何人都可以拿出手机。
看看使用量就知道了，对吧？以及
投资型消费。呃，所有这些
光照类型也会影响健康。
我们的皮肤，对吧？我们这种人
让我们假设我们是
我们的皮肤上也有，对吧？
光感受器，以及在以下层面
他的昼夜节律运作良好。好的，那么……
一点阳光，一点黑暗，
一点光，一点
是黑暗，不是吗？但自然光，
我说太阳，指的是光线。
很自然，不是吗？可以是太阳，可以
虽然可能阴天，但当然，
如此暴露的事实
它不仅会改变我们的节奏
其他层面的昼夜节律，但是
这也会影响我们皮肤的健康。
很明显。然后还有睡眠质量差的问题，比如
我刚才说的是，我们其实知道，在美国
联合起来，在我看来，这似乎是一个概念。
这很好，这叫做美容觉。
美容觉是指你已经睡过觉之后再进行的睡眠。
你的8小时或你的时间
你需要恢复所有数据。它来了
多出来的那一点点时间，对吧？那个你
你正在修复组织，并对其进行护理。
你很注重保养自己，对吧？就是这样。
就像人、模特一样，对吧？那
她们注重保养，展现自己的美丽。
他们很多，所以需要睡很多觉。
为了能够看起来完美无瑕、光彩照人等等
因为不用做那么多笔触，所以
明天，对吧？假设他们这样做的时候
是拍照活动吧？以便
美容觉的本质就是睡觉。
足够了，不仅仅是什么
你的器官需要，它们也需要。
你的皮肤和头发所需的。
睡眠很少的人
他们的头发健康状况往往较差。
他的皮肤状况恶化。实际上，
睡眠不足最终意味着
我几乎没有时间恢复精力。
不？为了再生细胞，
在激素水平上再生。
还有那些睡眠很少的人
它们通常出现的频率更高。
例如，过早出现白发。那
睡眠时间达到一定时长的人
他们得睡觉。
在继续这次采访之前，
我要感谢我们的
今天的赞助商是 Back Market，因为
多亏了他们，我们才能看到这一集。
甚至包括你。如果你是一位妈妈或爸爸，那么你已经
你知道九月意味着什么。为了
对许多人来说，这意味着重返校园，回归正常生活。
用于开支、书籍、制服等
背包，而且经常还会触摸
技术更新。这就是我的原因
我喜欢Back Market，那个市场
翻新技术领域的领导者
专家可以帮您找到手机
笔记本电脑和平板电脑最多可增加 60%
比新的便宜。到底
这显然关乎明智消费。
拥有家人所需的一切
无需担心钱包缩水。顺便一提
你要教导你的孩子，这是可能的。
通过赋予生命第二次生命来关爱地球
赋予科技生命。总之，你
我邀请您看一下
backmarket.es 页面，
我确信，你在那里会找到一个
无数种选择，总有一款适合您
你的口袋。下面我将留给你们……
由此我们继续。
面试。
例如，这种情况经常出现在……中，或者
也就是说，睡眠不足的人
那些承受巨大压力的人，
这个也应该在名单上，对吧？
压力。
压力。现在我们要谈谈……
压力和影响。问题是，
压力非常复杂，因为在
你看，背景我已经放在最前面了。
烟草，因为烟草会导致压力，
它会对身体造成生物化学压力，
酒精在生物化学上会对人体造成压力
身体，也就是说，从本质上讲，他们都是
压力源，压力是其背后的原因
全部都是，对吧？
当然，我们经常看到这种情况，我总是看到。
我喜欢我们谈论皮肤和……
我们来做一个关于头发的练习，这个练习是……
我们上网搜索
任何政治人物，以及我们所看到的，嗯，我
我知道，进入之前我是什么样的人。
政策。例如，我不知道巴拉克
是奥巴马，对吧？这是因为有了巴拉克·奥巴马……
它超级贵。我们来看看巴拉克·奥巴马
当他进入白宫时，你看到他
皮肤和头发。他就是，不是吗？
拉法·阿弗罗。所以，并不是说一直以来都存在……
他秃顶了，但你仍然能在……看到他。
头发都白了，对吧？
在进入白宫之前，
在众议院任职两届后
布兰卡，嗯，他长得像她父亲。
实际上，也就是衰老。
那部手机用了七八年了，对吧？
差不多就是这两个人。
立法机构方面，我不太清楚，但是
总的来说，呃，它非常大。是
没错，八年后我们都会变老。
有一点，但当然，当总统也是一样。
来自美国的人一定非常
压力很大。我能想象。是的。
所以，很明显，对吧？好了，就这些了。
这包括少睡，制定作息时间表，
除了到处旅行之外，对吧？的
过度扰乱他们的昼夜节律，
非常专注地盯着屏幕。出色地，
嗯，我们有很多东西。
这里提到，如果也已经
你喝酒又抽烟，嗯，你算是两者兼备了。
彻底做到不在乎，也不愿保护。
最终，自然再生和
你的自我保护机制
皮肤。
哇。在这其中，我扮演着什么角色？
我们的微生物群扮演着怎样的角色？是
换句话说，它会影响质量。
我们的皮肤和头发。
是的，它影响很大，因为
我们已经知道微生物群是，嗯，
微生物群几乎影响着一切。
不？现在我们知道它几乎是一个
公司内部的横向部门
对吧？这几乎影响到他们所有人。
是下属部门，对吧？
微生物群不仅负责
消化，我们消化和
营养吸收，已经
正因如此，你看，多么有趣啊！
为了吸收所有营养物质
我们的皮肤和头发需要
不仅要身体健康，而且
我们知道它的行为就像
解析器，对吧？不，微生物群不会。
它有助于消除炎症
身体。如果我们有更多
炎症，这也意味着
可能我们的皮肤不太……
好的。当炎症严重时，
炎症也会给身体带来压力。
该生物体。我们的头发不在
品质最佳。最多的人
易怒的人也包括那些
他们的脱发情况更严重，对吗？所以，
当我们出现一定程度的炎症时
高度自调节，因为一切都是
生活中有很多事情我们
它们会引发冲突，但如果我们解决……
炎症就像，好吧，我们开始吧
嗯，我们掉头发了。
经常，但是，嗯，与
更自然的方式，比如说，不
我们这里出现了大幅下跌，对吧？
嗯，微生物群不仅有
这种效果有助于我们解决问题
是炎症反应，对吧？拥有
对一切都产生了非常重要的影响
好的，对吧？在决定接下来要做什么的时候
放下那些不需要存在的东西。
不仅是住宿，它还是药房
身体。以及人体的药房
这意味着它不具备这种能力
正如我们刚才所说，仅仅是通过吸收就能做到。
头发所需的营养物质
皮肤，但要合成
有助于我们皮肤的物质
我们的头发看起来更好了，更漂亮了。
更亮。例如，我们
我们知道，这要归功于良好的健康状况。
我们的微生物群，我们也可以
为了获得更好的合成效果和
由于胶原蛋白生成增加而改善
第一，如果我们有炎症，我们的
我们的肠道菌群不太健康。
这种饮食习惯不好，不仅如此。
不是因为原材料，而是因为
要概括所有内容会比较困难。
不？或者身体
这不平衡。清除。
当然。例如，当我们谈论
当我们谈到重要性时
营养与激素健康
这里的头发和皮肤非常、非常
与此相关的是肠道的作用。
非常重要的一篇论文。如同以往一样
当我来到这里的时候，我们
谈到了频斑，谈到了那支队伍
精英，对吧？在那一部分中
负责的微生物群
具体而言，是关于荷尔蒙平衡方面。
当我们的频闪仪，对吧？
这些细菌是造成以下哪种情况的罪魁祸首？
回收激素或消除
不再需要遵循的激素
那里。好的，当我们的横纹肌瘤
这个决定效果很好，即什么是
留下什么，离开什么，是
效果很好。所以我不会有那么多。
我要么会长很多痘痘，要么几乎不会长。
痤疮，或者我也会注意到它，因为在里面
亮度方面，我会注意到的。
我的荷尔蒙平衡良好
也具有雄激素活性，也就是那些……
这就是我们所说的
这是雄性激素作祟，对吧？实际上
荷尔蒙既非男性也非女性
因为它们是分子，所以才具有女性特质，对吧？
总之，我们达成共识了。
不？这些雄性激素
我们有，呃，当它们失去平衡的时候
它们还可以加速……的衰落
头发，对吧？事实上，有一种
脱发，也称为斑秃。
总而言之，雄激素就是雄激素。
很多，很多，因为它非常复杂，它是
当出现这种类型的失衡时
激素。所以我们启动，嗯，就像
这种情况经常发生在男孩身上，不是吗？
他们掉头发，我们也是
能够激活，呃，好吧，那么
某些酶，某些物质
加速，缩短寿命，循环
头发，然后它们加速，比如说，
坠落的那一刻。在我们的
肠道里就含有其中的一部分。
所有这些平衡基础设施，
不？为了维持这种平衡。
那么，让我们来看看它有多重要。
我们需要注意自己的饮食，不仅仅是因为……
摄入的营养物质，对吧？但是也
因为我们将能够
从那里提供帮助，以便我们
荷尔蒙平衡，我们的平衡
组织，我们的平衡
炎症水平也高得多。
更好的。换句话说，这是可以实现的。
为了弥补激素失衡
更健康的肠道菌群。是的，因为
事实上，如果我们出现激素失衡，那就是
很有可能，我经常看到这种情况。
咨询过程中，我们很有可能会……
这也适用于女性，对吗？以
例如，我们还有
肠道菌群失衡，
而且我们的消化系统也并非如此。
好吧，我很容易腹胀。如果有
月经疼痛，很可能是我的
消化方面，也许问题不在于它是否存在。
我的意思是，并不是他不想说。
那一定有病理学证据
消化系统，对吧？
问题是我的作品也不怎么样。的
事实上，我经常在他们来的时候
女孩们因疼痛去医生办公室就诊
月经来了，我们开始问，走吧
看看消化系统和
“唉，算了”这句话总是会冒出来。
也是这样，就像是因为……
我们将其视为独立的个体，而且它就像……
人体内的所有器官都是相互连接的。
哇。那么，你如何才能实现这一点呢？我的意思是，
症状
患有身体疾病的人
激素失衡或紊乱，即
这实际上会影响你的头发或皮肤。
那又如何呢？换句话说，它们更容易被看到。
发炎了，这，
他们消化食物有困难，或者
那么，你看到了什么？
嗯，你看，如果我们把……
激素成分和微生物群成分
那么它究竟是如何表现出来的呢？
例如，在头发中，我们可以看到
这种情况在女孩中非常常见
例如，她们患有卵巢综合征。
多囊性。那些女孩
多囊卵巢综合征通常
患有卵巢综合征
多囊卵巢综合征非常复杂，不是吗？嘿，
但有时它会表现为……
胰岛素抵抗增加
重量，所以实际上也
精确的。长痘痘，因为这一切都……
这与我的管理水平有关。
血糖和胰岛素水平。甚至
如果事情真的变得非常严重，非常严重，
而且，大家无需担心任何人。
我们还没有被诊断出任何疾病，我们可能
甚至导致糖尿病前期或
即使以后患上糖尿病也是如此。
但这未免太过分了，不是吗？
我们仍然会怀疑这是否是一种综合症。
静脉曲张，并不意味着，自从
我在这里想说，这并非因为我拥有
多囊卵巢综合征，走吧！
那里。好了，大部分完成了。
有时可以检测到这种情况，并且已有相应的建议。
一系列技巧、习惯，
等等，这样就不会发生这种情况了，对吧？这
营养非常重要。
营养、体育锻炼，对吧？
休息、压力管理，一切
就是这样。但例如，当我们有
多囊综合征，因为有时，
当然，这也会伴随以下情况出现：
胰岛素抵抗增加
我也感觉身体很沉重。
粉丝。有时在消化层面，
我还注意到我的消化系统似乎出了问题……
我做得特别好。嗯，很多
月经周期紊乱，非常严重
正如你所说，痤疮的外观，对吧？
但有时我也会跌倒
头发，对吧？我们损失了很多。
头发，我们没有那样的头发。
稠密。多囊性静脉曲张综合征
它还可以表现为
失衡，
正确的？从这些激素的激素中
这种失衡是男性化的，对吧？
雄激素。所以，当这种情况发生时
有时我们会遇到这种情况：
这里有点小毛发，我们也会遇到这种情况。
我们可能会有很多秋季
头发，甚至是我们能看到的区域
头皮看起来颜色浅了，不是吗？
因为头发密度不太高，
例子。嗯，就是这样，对吧？
正如我刚才所说，这与……密切相关。
对这些激素的管理不善。清除，
谁负责管理？
激素？嗯，实际上，一切
身体，但其中大部分是由……完成的
肝脏及其大部分也发挥着作用
肠。例如，如果这种情况发生在我们身上，
大概是这样，对吧？我们患有一种综合症
被诊断患有多囊卵巢综合征，
我们必须非常非常好好照顾我们的
肝脏，并且要非常非常好好地呵护我们的身体。
肠。这就是为什么我们所吃的食物如此重要。
重要的。
但例如，
有时我们会遇到这种情况：在另一个现实世界中
例如，激素类激素
产后，我们也会经历严重的脱发。
头发。这里没有
但因此存在不平衡
不同的现实。我们来自他
怀孕期间，我们的头发一直很好。
因为怀孕，当然，伴随着
雌激素水平极高，
我曾是世界上最幸福的女人。
全部的。
所以也像是，嗯，那里
假设阶段正在延长，对吧？
假设头发的生长周期是这样的……
稍微延长一下，然后再解释一下。
很简单，因为这一切
这可能会变得很复杂，但要做到
很简单，对吧？嗯，当然，当突然
当然，我们还有出生的那一刻，
送货，
分娩过程中会发生很多事，不是吗？嘿，
从生物化学层面来说，而且，然后
一个生命体就此诞生，对吧？所以，
分娩的时刻是一个非常重要的时刻。
对身体的影响
影响巨大。首先，因为
这是一个紧张的时刻，不是吗？明显地，
每个人都有自己的经历，
每个人都有自己的经历，但当然，
至少，这是一个紧张的时刻。
所以，那些紧张的时刻，
冲击瞬间，它们可以产生
有时就像
就像循环突然停止一样
头发的根部，所以才会脱落。
我的头发突然全部脱落了。例如，这个
在高度紧张的情况下
有时坏事也会突然发生。
新闻，家庭成员去世，
意外解雇，嗯，我不知道，一个
坏消息，不管是什么，我们都知道了。
不？任何事物。呃，这可能
产生为突然停止
这种压力因素导致毛发生长周期改变
很强，然后会产生一点点
然后，有时一个月后或
有时几周后，突然间，
啪嗒一声，我的头发掉了。为什么？
我的头发是不是在掉？嗯，所以
他要来，对吧？因为之前发生的事情，
当然，出生的那一刻是一个
片刻
非常强烈。所以，既然它是一个
它能营造出紧张刺激的气氛，不是吗？
这种效果也被添加到
交货时，还会添加
水平急剧下降
雌激素和水平
对吧？是孕酮？当然应该如此
发生这种情况，以至于在那一刻有
就像跳舞一样，对吧？激素，的
很快催产素水平就会大幅上升，对吧？
就在我们已经拥有的时候
对这生物来说，嗯，这使得
还有，催乳素
开始迅速上升到非常高的高度，直到
几天后，价格上涨就出现了。
来自牛奶。所有这些激素变化，
因为它也是一种生化应激源。
当然，身体会从一
在极短的时间内，现实会传递给对方
他们速度真快，不是吗？所以，嗯，这……
它还会产生影响。这就是原因
这种情况在……之后非常常见
做过母亲
即使我曾经有过这种情况，有时
例如，这种情况也会发生在以下情况下：
呃，怀孕期间堕胎，但是与
你知道，晚期堕胎？不，不允许堕胎。
第一季度，第一
这个季度并不经常发生，而是……
例如，有时当婴儿还没有……
一切都结束了，而且，还有一场决斗。
也包括妊娠。
当然，那里压力巨大。
清除。因此，从生物化学层面来看，
当然，这是生物化学层面的现实，也是现实。
希尔，
显而易见，但这是生物化学的现实。
在某些方面，它们确实很相似，不是吗？我
它源于某种激素水平。
我突然就摔倒了，不是吗？
等等。所以，这当然会产生影响。
在头发上。当然，这里
生活方式也会影响我们。
这很有帮助，但就此而言，好处在于……
一切最终都会恢复原状，对吗？
就像身体自然而然地做出反应一样。
秋季等等。嗯，还有，例如，
更年期，当我们进入……
更年期，就像……一样，是一种变化。
是激素变化引起的，对吧？这种下降
雌激素水平下降
是孕酮水平的问题，对吧？
嗯，因为体内激素水平发生了变化，是吧。
这也会影响健康。
我们的皮肤。我们已经知道这一点
我们开始减少胶原蛋白的产生，
弹性蛋白含量较低，对吧？就像
线条开始显现。
表情，对吧？然后后来
嗯，现在又多了几条皱纹。
以后别再说了，因为
这种事总会发生，嗯，就是会发生。
一点一点地来。
但确实如此，当然，随着
雌激素水平下降，例如那些
雌激素是分子
精力充沛，
这会影响容量和能量
我的身体所能提供的，因为
例如，为了使皮肤再生，
为了保持皮肤原有的状态
就像婴儿一样，对吧？感觉就像已经
他是不是每次都觉得越来越难了？再多一点
或者说，它的能量较少。
可用，同样适用于
头发开始出现白发。有
有些妇女在分娩后，
尤其是在女性，特别是高龄母亲中
35，出生的那一刻使他们出来
因为也清晰可见，所以有很多白头发
所有的激素变化，以及所有这些
能源成本是一项充满爱意的工作
正如我们所说，这非常激烈，更加
然后是制造业所涉及的一切
全天24小时供应优质牛奶
那天，这非常昂贵。
精力充沛地，
当然，如果我们有以下情况，所有这些有时都会发生：
35岁生的孩子，38岁生的孩子，
42岁生孩子，真的吗？在那些年纪
有时我们也会注意到一些变化
头发的外观，更多
出现白发，对吧？所以，
嗯，这些都是荷尔蒙引起的现实。
这也算是其中的一部分
生活。
而这正是我要问你的，我的意思是，
这就是你之前所说的一切
不同的阶段，这是不可避免的吗？
不知为何，或者说，有什么东西……对我来说
你之前说的关于分娩的事，真的发生了，对吧？
她以前有一头浓密的头发，但是生完孩子之后，嗯，或者说
唉，我的快乐都化为灰烬了，不是吗？如你所知
他说，我的意思是，我当时损失了很多
头发什么的，我的意思是，我该怎么办
看待？换句话说，我知道我必须
这跟激素有关，对吧？我是说，
但我可以做点什么。
尊重以避免脱发或
这是过程的一部分。
嗯，当然。嗯，是的，两件事都是如此。
你看，两件事都是这样的。
尽管它们是相反的，也就是说，它们之间存在着……
确实，它必须如此。
这与过程有关，但也与……有关
的确，我们能做的事情有很多。
例如，在产后情况下，
不？如果哪位妈妈在听的话。是的。
如果我曾经有过一次分娩经历，我也
我出血很多，但不是很多。
失血，因为那样即使
那么，对吧？之后我就有了类似……
出血很多，我必须密切观察。
我的饮食习惯非常好，所以不会……
保持非常非常高的铁含量
短的，因为如果在分娩后
我患贫血已经有一段时间了，即使
虽然这一点可能不太明显，但好消息是……
我们生完孩子后就不会来月经了。
身体赋予我们
给我们一点时间，这样我们就可以
恢复铁含量，但是
我可能最终留下了
铁蛋白铁水平
现实非常非常接近。之后
我们会说铁蛋白的坏话，因为它非常……
很重要，但此刻
具体来说，可能是我一直待在那里。
水平勉强够用，或许
虽然我没有来月经，而且我也不是
我需要补充营养，因为水平达标了
在范围内，在……
范围，但非常非常低。所以，
或许在这里，当然，然后我也是
正如我们所说，休息时间很少。
没错，那里有个小婴儿。
我们睡觉，因为我们睡觉是为了什么……
我们睡着了，对吧？就像直到宝宝出生一样
随着它生长，随着它变得更
他年纪大了，也渐渐习惯了……
睡眠节律不止一个孩子，
虽然他还是个婴儿，但他的节奏
梦境和梦境不一样，不是吗？所以，
当然，我正在用牛奶制作牛奶
全天24小时提供优质服务，这
它极其耗能。
换句话说，没有能量来维持鬃毛的生长。
狮子，因为我们投入了很多。
能量，抛开这一切现实不谈
我们讨论过的激素分配
又有很多能量要喝牛奶了
质量优良，我正在生产24个。
每天数小时。所以，这需要
妈妈应该好好照顾自己。
大幅改善你的饮食，增加
摄入omega-3脂肪酸，摄入脂肪
质量好，因为牛奶里也有。
有些脂肪，嗯，保持脂肪含量。
维生素有益，可以移动什么
也就是说，必须这样做。
行动方便吗？从生理层面来说。
我不是说他应该去参加体育运动，
我不知道，如果你有宝宝的话，可能需要1000个小时。
显然，这非常小，但还是应该给一点提示。
走路，就是移动。精确的。我们
我们稍微调整一下顺序，好吗？每个人
我可以，所以我尽量多休息。
可以，因为我们在这里已经知道
这并不容易，但每个人
人们总是可以保持积极乐观的心态。
不？然后从食物的角度来看，嗯
多吃富含铁的食物，
食物，也就是营养，将会
营养和水分补充至关重要。
非常重要。
这样我们肯定会玩得很开心。
毛发无法自我更新的阶段
但是没有
我们会花费太长时间，原因如下：
基本上，某些东西似乎短缺。
他们可以做的事情是
减缓恢复速度，或者我
当我重新打理我的头发时，我不会再有……
他以前的头发，
这件事对我们影响尤其大。
令人担忧。
清除。是的，是的，是的，绝对没问题。经过
例如，已经要去的话题
他们的症状似乎更明显一些，不是吗？酒渣鼻
粉刺。
我可以通过肠道菌群来解决这个问题吗？
肠？
如果我们患有酒渣鼻，我们就会同时患有痤疮，嗯，
我们需要陪伴它。
我们正在小心翼翼地进行。
微生物群。有时照顾
微生物群及其平衡的改善
我们改善肠道菌群
很多。就痤疮而言，我们可以
直到问题解决为止。就此而言
玫瑰痤疮的症状也会受到一些因素的影响。
因为存在多个级别，所以存在多个级别。
正确的？红斑痤疮。但事实是
事实是，如果存在任何形式的
任何类型的皮肤问题
是皮肤问题吗？
还有皮炎
精确的。精确的。呃，任何种类。是的，
我们也始终需要包括
让我们来看看我们的微生物群。的
事实上，皮肤科医生越来越多。
他们正在与以下人员合作：
微生物群护理。有一些
可以推荐的益生菌
有些菌株可能不错，
有些食物甚至
皮肤科医生告诉我们：“不要吃这个。”
或者比这更好。例如，在
就痤疮而言，我们知道食物
富含反式脂肪，对吧？在这些
饱和脂肪，但最重要的是
氢化、转化，对吧？
他们可以让它看起来更……
痘痘更多了。所以，以上就是全部内容。
奶酪，尤其是工业化生产的奶酪，或者
例如，所有高脂肪奶酪
也就是说，一切存在之物
确切地。我们早就知道事实并非如此，不，不。
显然，例如，
巧克力、奶酪，还有这些奶酪
奶油味的法国奶酪，那种奶酪
它们很好吃，但是……
很多脂肪。这些奶酪不是
完全不推荐。我是……的忠实粉丝
奶酪，嗯，一种低百分比的奶酪。
以脂肪含量为例，比如新鲜奶酪。
并且持续了一段时间，直到我的
皮肤状况正在改善。当我们拥有
皮肤问题
通常情况下，尤其是在这种情况下，对吧？
这时，通常，呃，通常
我们也可能存在一些问题。
皮肤微生物群，即微生物群。
我们肌肤的亲密之处
与微生物群相关的
肠。肠道就像总部
中央。如果任何方面出现问题
人体微生物群，
肠道也可能存在问题。
并非如此
如果公司里发生了什么事，
嗯，可能是部门或主管。
将军已经开始担心了，因为他
公司里发生了一些事情。
嗯，差不多就是这样，对吧？这就像……
肠道是首席执行官，
当其中之一发生某事时
微生物群，因为微生物群
肠道也会受到影响。所以这里
回顾一下我的……很重要。
饮食方面，我的水分摄入情况如何？
当然，无论我是否正常上厕所，因为
有时候我会不去洗手间。
够了。所以，当然，如果我不去的话
去洗手间够了，够了
这意味着至少每天一次，
如果我们每天都去就好了。
隔天一次，嗯，这取决于每个人的情况。
人，因为和
那是便秘，对吧？
理想情况下，我们应该去。当然，就是这样。
理想情况下，我们应该每天去一次。是的
根据周期中的时刻而定。
月经确实可能发生。
他不是每天都去，只是
例如，在你月经来潮之前，比如说，
“哦，现在我去那里很困难，所以我去的次数也不多了。”
随后。”或者，例如，当
我们怀孕了，我们还有
这种荷尔蒙变化，嗯，恰好发生在我们身上
去那里要花一点钱，或者说，那些凳子是……
稍微难一点。这是事实。
这有可能发生，但我们需要它。
增加膳食纤维，增加饮水量
嗯，这样能让肠道更容易运作……
妥善疏散，否则我们就完了
够了，正如我刚才所说，我们是什么
这是通过积累更多毒性实现的。
所以，如果我们积累了更多毒素，
它会在哪里发布？身体
他想方设法把它传播出去，没有。
只能通过呼气排出，
我们清除了很多毒素，不是吗？什么时候
当我们通过尿液呼气时，
通过汗液，也通过
皮肤，对吧？那么让我们回顾一下如何
我们去洗手间吧，如果我们要好好去洗手间的话。
不？这很重要。然后看看是否
我们有一种倾向，嗯，我不知道该怎么说，就是……
除了长痘痘之外，嗯，我还
我患有念珠菌病，
我还有，嗯，如果还有其他事的话。
不仅仅是与我们相关的
平衡，因为有时需要几件事
他们会走到一起，不是吗？这绝非巧合。
所以，例如，这也是
重要的。然后，例如，到
从主题层面来看，我们知道，在以下情况下：
治疗痤疮效果非常好的产品是那些……
它们具有抗炎作用
天然茶树精油。呃，然后
皮肤科医生总能帮到我们。
推荐他或她认为合适的东西
你想想这个问题，好吗？但从自然层面来说
我们知道有一些清洁工
有助于制造茶树油的
稍微清理一下，像这样……
这些物质，这些
病原微生物是什么？
他们不仅如此。
包裹孔隙并生成
炎症，但正如我所说，正在改变
皮肤微生物群本身，对吧？所以，
例如，这也可以是
有趣的。
有趣的。我看到了茶树
是银屑病吗？出色地，
当然，这也可以
存在。我们确实需要关注以下方面
那时候我们就有那种感觉了，对吧？嘿，
我的皮肤病到底是什么？是牛皮癣还是皮炎？
营养和改善我们的
食物。改进我们的
食物总是一场赌博。
优胜者。但当我们有
当然，还有皮肤问题。
即使我们没有皮肤问题，
我们来想象一下吧？某人
她想要拥有美丽的肌肤，
优雅地老去，对吧？我是谁
我知道，简·方达就是个例子。
例如，她是一位不……的女性
他实际上只做了一些细微的调整，不是吗？哈
他已老去，离开了。
状态极佳，越老越有魅力。它一直
她也一直很漂亮。那是遗传学的问题。
这显然对他有所帮助。就是这样。
她现在年纪大了，很漂亮，但我们不妨想想……
好吧，可以吗？那么，我们又该如何……
为了优雅地老去，对吧？而我们的皮肤
优雅老去。嗯，这也是
感谢您对饮食的审查，
补水。
太棒了，太棒了。我们现在谈谈
是的，食物。
五种最重要的头发营养素和
毛皮。
是的。瞧，这就是第一名。
对皮肤而言，应该是omega-3。我是说，
我喜欢在所有食物中都添加omega-3。
为了荷尔蒙健康，我总是建议：
为了一切，为了认知健康，为了
呵护肠道菌群。但是……
皮肤非常重要，而且
非常重要，因为我说
一直都是，但它是一种结构性脂肪。
也就是说，我们需要，我们需要
为了制造这些结构，所有
所有细胞的细胞壁
身体的各个部位，无论是面部皮肤还是其他皮肤
心脏，这一点也很重要
它非常好，我的意思是，整个皮肤都很好。
什么是毛囊？比如说。
所以，我们需要一点……
omega3。我们已经知道omega-3……
我们可以在鱼类中找到它，在
种子，亚麻籽，
奇亚籽，真棒，不是吗？
富含欧米伽脂肪酸。嗯，为了皮肤
它对以下方面也很有用：
皮肤弹性不仅
omega-3，但omega-7，它是
另一种同属营养家族的营养素
欧米茄，这很棒。还有欧米伽
7 并不广为人知，但我们可以
例如，在坚果中寻找
澳洲坚果，在沙棘中，由
例子。嗯，把它加进去，好吧，包括
我们的澳洲坚果
食物超级美味。呃，
例如，这个就非常棒。
例如，也可以以粉末形式加入。
或者装在某种胶囊里，因为它也可以
这是个好主意。胶囊
沙棘树通常呈橙色。
打开它之后，感觉真​​的非常好……
它很容易沾染污渍。
例如姜黄，
就像姜黄一样，因为
除了沙棘之外，还有
Omega 7 还含有另一种营养成分……
我非常喜欢它，它就是β-胡萝卜素。他
β-胡萝卜素存在于所有植物中
橙色食物是
对健康至关重要
毛皮。如果我们拿一根胡萝卜
总有一天，我们的皮肤会比现在好得多……
我们不这样做。这将对我们有所帮助。你看，
β-胡萝卜素不仅重要
与再生相关的一切，
好吧，事情就是这样。
赋予我们视网膜、视黄醇或视黄醇的本质
所以，比如说，视黄醇就是这个版本。
是富含β-胡萝卜素的动物，对吧？但是……
多亏了色彩缤纷的食物
橙色，我们可以再生
视网膜壁的情况好得多，
视网膜视黄醇就来源于此。
不？它是维生素A的前体。
嗯，它有助于我们皮肤再生。
拥有它也有帮助，这就是它对我们有帮助的地方。
也为了更好地保护我们自己免受那些人的侵害
紫外线辐射。食物
护具是橙色的。
我们祖先拥有的土地。
春天，他们拥抱大自然。
查看站点位置，在
春天给我们带来了更多食物
橙子。当时
枇杷、杏、桃、
然后甜瓜到了，然后
芒果就要来了，对吧？就像这样
我们彼此接纳的那一刻，嗯，更多，嗯
橙色食物，恰好与之相符，
这并非巧合，而是与以下时刻相关：
太阳辐射量更大。当然，现在……
既然你来了，我们可以一起研究一个。
更深入地来说，我们知道我们所有人
这些橙色的食物
当我们食用它们时，它们就会
保护
它是一种天然防晒霜。精确的。
它们能更好地保护我们的皮肤。
他们会给我们带来更鲜艳的颜色
夏天很美。咱们去晒晒太阳吧。
不？等等。
而且消费没有上限。
如果是关于食物的，那就没有
边界。它就像所有的胡萝卜一样
你想做什么就做什么，直到你厌倦为止。全部
想吃多少南瓜就吃多少，直到你
疲倦。
我一度想，我已经做到了。
是不是以前听过？但多年前
我小时候。嗯，我仍然
年轻，但更年轻。嗯，对，我刚才说的是，
“不，只是胡萝卜吃太多了……”
“它是橙色的，我不想变成橙色。”
当然，确实有些人是这样。
他们说：“哦，当然，最重要的是，我们
它会留下很多污渍，嗯，是的，所有东西都会沾上污渍。
我们来玩吧，当然了。嗯，通常
我们还没开始就会累了。
橙子，但这也是真的
这在一定程度上取决于每个人的肝脏情况。
是吗？例如，如果这样的话，我们
这种情况时有发生，我们可能需要更多
维生素D。我本来不打算服用维生素D。
放进去，不过你看，我也要放进去。
因为它对一切都有好处，而且
皮肤和头发也是如此。所以，
维生素D缺乏绝不是件坏事。
这是个好主意。当我晒日光浴时，
当然，你肯定知道，对吧？就像……
大自然为我们提供这种β-胡萝卜素。
然后它给我提供太阳辐射，这样
这样我就可以改变它，这样我的
肝脏无法转化它，而且可能
然后把它用于所有这些用途。
我们当时在讨论组织再生。
所以，如果我是那种通常会……的人之一的话
把它调成更偏黄色的颜色，
也许我缺乏维生素D。
有时候我会有点想念阳光。
它们显然不危险，对吧？所以
比如早上或下午，或者
中午时分，但不是短暂的，不，
我的意思是，这不是要我们自焚，不是的
也要尽量承担起责任，但是
是的，太阳辐射很重要。
无论是太阳，
太阳是生命之源，感谢太阳，我们
地球上存在生命。
我们认为它是一种邪恶，因为它本身就是一种邪恶。
但阳光是必需的。
所以，除了所有这些之外，
我们也需要思考。 z 也
这对皮肤和身体来说都非常重要。
头发。
例如，当我们摄入锌时
这对孕妇来说非常重要
照料输液袋
羊膜。缺乏
锌往往具有更高的概率
有裂缝，有破损。
哇。例如，那些女性
当然，指的是吸烟的女性之类的。
我们通常会戒烟。
在我们怀孕之前，但是有
有些女性仍然继续吸烟。
当然，这些女性也包括在内。
就像烟草本身一样，它的作用是
比其他金属的吸收率更高，因为
有时，这些女性也属于不断增加的群体。
毒性和奎安奎安其他
也就是说，金属会阻碍
吸收其他金属，有时
经检测发现他们存在Z因子缺乏症。
细胞。我们已经知道烟草有
排名第一，最差
你可以养成的习惯
皮肤状况明显变差。所以
那么，它们之间也可能存在关联。
裂纹或裂缝的出现越多
婴儿早产，未能出生
我把孩子生完了，等等等等。
所以，锌非常重要。
对于所有组织而言，这一点都很重要
眼睛，就它们而言
内部组织，对吧？皮肤由……构成
我们的肠道，我们的
心，源于胃，对吧？全部
面容，嗯，还有皮肤
外部以及毛发的皮肤。
几乎所有头发保健品
它们含有锌，因为我们知道锌是
这非常重要，这很重要。
男孩女孩都适用。所以，
男孩们也快要崩溃了。
一点点头发，他们就担心
嗯，富含……的食物
锌
重要的。于是我们找到了他们。
瞧，这些南瓜籽
我们应该每天都吃它们。
沙拉里每个人都有点像这样，
凡与贝类、蛤蜊相关的，
妈妈，
嗯，鱿鱼？不，是蛤蜊。
贻贝、蛤蜊，嗯，所有这些东西
牡蛎。尤其是牡蛎。
最大的锌矿储量，对吧？这就像……
几个牡蛎，就能给你一个
这锌含量也太高了吧？
每天吃几个牡蛎。和
例如，这个，嗯，也
这也很重要。进而，
例如，关于头发，我们知道
生物素非常重要。
我正要问你关于……的事
因为还有生物素
生物素热潮席卷全球
形式包括洗发水和胶囊。是
它真的像他们说的那样有效吗？出色地
是的，但在洗发水中并不常见。
因为在洗发水里，嗯，还不错。
但毛囊却无法……
吸收能力强，能做很多事。
最重要的是，我们必须从……给予。
进去，然后开上高速公路
官方的，对吧？，这最终是
血液循环。所以，生物素
我们尤其可以在以下地方找到它：
鸡蛋。问题是，你看，如果鸡蛋是……
我们吃鸡蛋，所以体内已经含有β-胡萝卜素。
如果鸡蛋也是有机的，
我们体内含有维生素D，它含有……
少量omega-3。鸡蛋就是
呵护健康的完美食物
我们美丽的秀发，这样我们就可以拥有
头发真漂亮。
它拥有我们所需的一切
头发和我们的一切
皮肤，对吧？它具备所有前体
制造胶原蛋白所必需的物质
正如我刚才所说，β-胡萝卜素，维生素D，
尽可能补充omega-3和维生素D
环保，对吧？正如我刚才所说，呃，它有
Z-Think 有很多内容，而且它有很多
生物素。生物素含量最高的食物
蛋是大自然赋予的。
我不知道这件事。
是的。所以，想象一下……
一张制作精良的玉米饼就像……
你在服用，但这……
对健康非常有益
头发。事实上，它也非常
这些面具中比较受欢迎的
在这些混合物中以及
我们确实会这样做，对吧？在家，嗯，因为
例如，鸡蛋面膜。清除，
它含有那么多脂肪，
它能大大增强发丝，很有帮助。
太棒了，不是吗？
只用蛋清和蛋黄。
蛋白和蛋黄。唯一的事情
需要放置一小段时间，因为
很快，随着气温升高，它就开始……
做饭很麻烦
洗澡时脱掉。并非如此
他们在家里做，但这件事已经完成了。
这款面具前段时间非常流行。
在 YouTube 博主或社交媒体上，因为
的确，它有很多优点。
生物素含量，尤其是大量的生物素。
这种修复性润滑脂的用量。
除了鸡蛋，生物素
我们可以在所有内容中找到它
B组食物中只有鸡蛋。
因为他年纪最大，对吧？所以，
所有含有这种成分的食物
例如，B族维生素
例如谷物、种子
他们也拥有一些，但数量少得多。
但他们也有一点。还
我们可以继续寻找它们。
B族维生素，不仅仅是
生物素，但叶酸，
维生素B12，维生素B6。全部
这些维生素对……非常重要
我们头发的健康，以及
对我们而言极其重要
肝脏可以很好地完成这项工作
激素，
甲基化阶段要正常进行
好的，所以我们可以调节皮质醇水平。
我们说过奥巴马看起来不错
正常，我们从他的皮肤和他身上都能看出来。
头发，对吧？嗯，感觉真好
现实对所有人来说都是糟糕的
他们就像，对吧？嗯，作为一个非常
如果我们不补充维生素，就会感到压力。
我们的饮食中或饮食中的B族维生素
补充剂，取决于每种
第一，呃，我们以后会能够应对更糟糕的情况。
我们的荷尔蒙。
B族维生素，当它们是
嗯，我们现在的情况好多了。
振作起来，我们并没有经历太多起伏。
情绪化，我们更丰富，我们拥有更多
耐受性，或者我们对……不太敏感
压力及其所有负面影响
压力。然后，当然，它
正如我们刚才所说，它能滋养身体，对吧？那些人
B族维生素滋养和构建
我们原材料的一部分
我们的皮肤和头发需要
更好的。所以，不管它们是什么，那么
就是这样，我们主要在以下地方发现它们：
鸡蛋里有，但肉里有，鱼里有。
也有一点，在我们的
谷物、种子，所有这些
极好的。
那么胶原蛋白呢？我是说，
这对我们也有帮助，因为，嗯，
胶原蛋白是人们谈论最多的话题，
真相，超越一切
我们讨论过的营养素。他
胶原蛋白，就像星星一样，而且似乎
这是关键所在。
是的。
你是怎么看的？
是的。事实上，胶原蛋白一直以来都是
已经有一些非常好的研究，这些研究涉及……
很明显，胶原蛋白有效。
而且必须是胶原蛋白。
水解。
极好的。如果它已经有一个
补充一点维生素C，或者我们来做。
我们再补充维生素C，效果更好。
仍然。
它增加
因为我们需要产生胶原蛋白。
我们也需要维生素D。
当我们服用胶原蛋白时，
这就是有些人使用胶原蛋白的原因。
他说：“是的，它有效，它无效。”
嗯，当我们……
胶原蛋白，我们身体的作用
它并不是把胶原蛋白提取出来然后输送过去。
但头发的情况并非如此，我希望如此。嘿，
它的作用是将它分解成许多小块，
然后它利用这些氨基酸来
制造胶原蛋白或制造
其他事情。是的，如果我
我提供了大量的原材料
我需要合成的氨基酸
胶原蛋白，因为最终我的身体
这与胶原蛋白的生成有很大关系。
所以，这一点会很明显，那就是我的
胶原蛋白水平或所有相关因素
体现在皮肤的健康状况上，
头发会看起来更好，不是吗？换句话说，它是
我应该能注意到吧？然后，
当我服用水解胶原蛋白时
这种低分子量类型的
胶原蛋白会有帮助，因为
假设它能被更好地吸收
这一点会变得更加清晰，那就是
这些研究就是从这里进行的，对吧？
所以，当我们这样做的时候，
事实上，根据已观察到的情况来看。
嗯，有一些荟萃分析
很多人正在进入Pubmet，
搜索一下，会发现很多，而且质量都很高。
证据。人们已经看到，在两到三个
几个月前，外貌上的变化就很明显了。这
胶原蛋白是一种非常有益的补充剂。
当我们想要照顾他人时，这很有趣
织物。例如，我是
像对待布料一样思考如何保养织物
患有乳糜泻的肠道需要
再生，需要照料，那
可能出现这种萎缩，并且可能
需要一点点，对吧？喜欢...
哑剧，一种类似结肠炎的组织
例如，溃疡性组织
各种各样的“病症”层出不穷；有时候你必须
食管炎，受损组织需要护理。
例如，胶原蛋白就是其中之一。
非常适合的补充剂
帮助他们。其他方法也同样有效。
不？谷氨酰胺、甘氨酸之类的东西，但是
例如，choragene，因为它是
奇妙。但也为了
由此可见，在……层面上
很漂亮，不是吗？这是你首先要做的事情。
很明显，而且在其他层面上也很明显。
不？例如，如果我患有结肠炎
溃疡，呃，我首先要做的事情是
首先你注意到的是皮肤上的变化，但随后它
我会注意到，这种情况也会发生在肠道层面。
我好些了吗？
但这需要更长时间，不是吗？
例如，产后妇女
或许这也很有趣
胶原蛋白能稍微帮到他们。
如果你也这样做，闭合腹直肌分离的情况会有所改善。
他们不会对他们的
盆底理疗师
练习等等。这也会对他们有所帮助。
非常有用，
但最重要的是，我们会注意到这一点。
对皮肤和头发有很多好处，而且在……
时间相对较短，也就是说，大约
两个月，这是最长的时间。
我们花的时间更短，不是吗？在
很明显，它已经开始像……
看来是工作，也就是说，你看，
这是大多数事情之一
它曾一度很受欢迎，但因为
我们确实可以看到它有效。
这是谣言还是事实？
胶原蛋白储存时间越长，其含量就越低。
你喝酒越多，体重增加得越多吗？
这更像是一种误解。
现实。呃，唯一能
应该做的是改善水分摄入。
蜂窝网络也提高了捕获率
水，对吧？但这并不意味着
我们会留置体液，好吗？
因为例如，这种情况也会发生。
服用肌酸时也会出现这种情况吗？还是服用其他药物也会出现这种情况？
是盖伊，对吧？物质。清除，
我们正在改善细胞健康，
改善水分保持能力
细胞水合作用。当然，还有……
这适用于体内所有细胞。
最终显现，它能够显现自身。
有点夸张，但我们还是别看了。
既是尺度，也是尺度仅仅是
这只是个数字，但我们不妨稍微看一下……
身体成分方面，我们做得怎么样？
如果我服用胶原蛋白，也许
秤上的数字变了，但是
我觉得我的皮肤更好了，看起来也更好了。
我的头发看起来不错，而且感觉精力充沛。
我的消化很好，我看起来
肿胀减轻了，实际上就是这样。
那成本，还有什么比这更重要的呢？
一个仿佛变性后的数字，
因为这个数字可以有
脂肪，也可能是肌肉，也可能是
骨头，它可以是水，也就是说，它是一个
多种混合物
太棒了。当然，还有哪里
哪里可以找到胶原蛋白？
嗯，你看，当然，尤其
我们哺乳动物都有这种能力。
关节。
嗯，然后是胶原蛋白，
因为那样的话，例如，也
我们可以在藻类中找到琼脂。
问题是，这不一样。他
琼脂是一种海藻，它有点
胶状的
这或许也很有趣。我们
例如，它对增稠有很大帮助。
乳霜。例如，这样做是为了增稠
涂一点乳霜可能就没问题，或者……
制作明胶，例如自制明胶，可以
祝您身体健康。但事实的确如此
这最适合我们哺乳动物。
我们是，因为它是最后出现的那个
动物源性的。所以，
我们主要在骨骼中发现它。
骨骼和关节。著名的肉汤
骨头已经成为一种时尚，因为
这就像服用胶原蛋白的方式一样。
例如液体。而我们可以做到这一点
以极快的速度完成，或者
简单方法。这对我们来说意义非凡。
慢炖24小时的肉汤，也就是这道汤。
精彩绝伦，令人惊叹，但我们也
用一根骨头熬一锅骨头汤是值得的。
现在就发出“chup chup”的声音，这样就不会有任何后果了。
那么多的数量，显然不可能
变得一样，但我们终究会变成这样。
实践。我常说，这是
做得比完美更重要，对吧？所以，
例如，在鸡的胴体中，
不？那就像，嗯，然后
对，是结构，对吧？没有那么多
肉质，但更像骨骼结构。
不？鸡。这通常是有
一些比较软的小骨头，更多
感性之物，而且在很短的时间内就会成为
产生大量胶原蛋白。所以，
一具鸡的尸体，可能还有45个
几分钟，如果你有这样的锅的话
施加压力，45分钟内他就能把你救出来。
含有丰富的胶原蛋白。
例如，鸡爪。
是的。一位病人告诉我这件事。
拉丁美洲，这个词被频繁使用。
这种方法在西班牙并不常用。
事实上，它很难找到，不是吗？
我希望你养了鸡，而且它们是你的。
鸡，你自己宰杀、自己烹饪。
是碎片，对吧？比如说，除非
不管是来自你自己的农场，嗯
虽然不太容易找到，但是
鸡腿，让我们想想一切
就是猪蹄，
鸡爪，所有这些都非常
肉不多，但既然它有
关节很多，而且很多
是软骨，对吧？确实如此，
移动结构，嗯，它有很多
胶原蛋白含量。所以，这个
当你给自己准备一小碗汤时，或者
是吗？额外内容就在这里
胶原蛋白对你有奇效。
对，我刚想起来，因为在
玻利维亚有一种典型的甜点，叫做
它就叫腿胶，就是这么叫的。
它有腿
我猜应该是鸡肉之类的东西。
精确的。精确的。脚底果冻。那
它是纯胶原蛋白。所以女孩们
来自玻利维亚，让他们听到我们的声音，让他们知道
这也包括服用胶原蛋白。
是的，你的确有。事实上，要做到
你看，甚至为了让这件事出名
骨头汤，那很好，确实不错。
就像我说的，要么是外壳
鸡肉不仅很容易做，而且我也没有
时间，或者例如，骨头
小腿膝盖。这或许就是答案，如果
我还有一些时间。
它像小牛的膝盖一样，很大。
它的胶原蛋白含量更高。
极好的。
嗯，如果我们愿意的话，也因为我们已经有了。
等你到了35岁或40岁，对吧？
我们已经说过，我们确实需要一点
多补充点胶原蛋白，好吗？这样做
稍微富裕一点，一些可以
那真是个好主意，我喝水的时候就想喝水。
冷的，加上，也就是说，我加上骨头，
不？我点燃火，加入一些好东西
加一点苹果醋。什么时候
我加了一点苹果醋，
我正在做的是制作，
嗯，就说锅吧，或者别的什么。
汤汁略酸一些。
水的酸性略强，
酸性水加热，这就是
它会的，它会进一步去除钙化。
骨头，对吧？如果我们投入
我们会用酸溶解骨头。这里
我们不会因为一点点就解散它
苹果醋的量不多，对吧？
但这有助于去除钙质。
骨。这对我们来说意味着什么？
汤？我们的汤会更美味。
钙。所以，如果我们担心……
关于钙的问题，密度测定法已经向我们表明
我们做过例行体检，结果发现我们患有骨质疏松症。
一位患有骨质疏松症等疾病的亲戚
看看这个简单的小技巧
为了进一步丰富肉汤，也
它会含有少量胶原蛋白。
补充钙质。极好的。
好建议，对吧？很棒的建议。我的意思是，这里
我们将会成为这方面的专家。
骨头汤 是啊，是啊，你看。嗯，
好的，嗯，还有一个问题
关于优质脂肪的重要信息。
嗯。
它们影响我们的质量
我们的皮肤。
是的，的确如此，因为它们至关重要。
如果我遵循低碳水化合物饮食
肥胖会导致皮肤状况恶化。
哇。
这些低热量饮食，这些
生菜、空气和
还有意图，仅此而已，与其他任何东西都不一样。
例如，茅草屋顶
例如，我不会说“一点点”。
开玩笑。但我的意思是，这些饮食
极低热量饮食，其中热量严重不足。
脂肪，那里一切都很轻盈，那里没有没有
因为“肥胖”这个词本身就是一个
我不喜欢这个词，嗯，为什么呢？
嗯，正如我们所说，如果
脂肪，尤其是好脂肪是
我们需要结构性脂肪
适用于所有结构
所有细胞的细胞壁
身体。如果我们缺乏脂肪，那么
让我们想象一下那会是什么样子。
结构。当然，它肯定会在那里。
恶化。就像我想骑车一样
房间的一面墙，但它
我想不用水泥，而且我想要
与这种砖块无关，嗯，
显然，我是不会去设立一个的。
这堵墙很结实，对吧？所以，
脂肪非常重要。这就是原因
当我们谈到营养素时，
第一名是omega3，第二名是
Omega 7。在这里我们可以谈谈……
ω-9脂肪酸，酸
橄榄油中的叶酸
或者牛油果，嗯，或者我们可以聊聊……
补充一些omega-6脂肪酸和一些优质坚果
不？呃，但实际上，脂肪是
极其重要，也就是说，我们必须
想象一下去除脂肪有多难。
翻译。
清除，
当然。也就是说，当我们谈论
当然，我们指的是脂肪。
我的身体能够识别的脂肪，以及我
他们感觉良好，因为这样一来，例如：
在饱和脂肪的世界里，没有
例如饱和脂肪，即……中的脂肪
椰子油与此无关
一种氢化脂肪，它也是
饱和脂肪为氢化脂肪
已经转型、工业化，
嗯，是个胖子，不是吗？嗯，还有更多这样的内容。
工业用，糕点店常用的那种
等等，等等。所以，它没有
与任何事都无关
我的身体能感知到我们说话的那一刻
都是脂肪，对吧？
至少要有一名被告。
可能的。我的意思是，例如，如果我们谈论
黄油，它是一种脂肪
经过加工，但它是一种加工脂肪。
你可以自己动手做
烹饪，然后想象一下，加工过程
很简单，一切都将不再一样。
还使用了哪种类型的脂肪？
嗯，更多的是糕点之类的东西，是的。
有时候，好吧，就是这样，这更像是一种脂肪
氢化等，通常
它与一股氢气流混合。
先弄到油，然后
更坚固，占用更多空间，也具有
就像某种质感，对吧？问得像……
至于产品本身的适口性，嗯，
等等等等，对吧？所以，嗯
任何天然的、肥胖的东西，
正如我所说，坚果，油
橄榄、牛油果、椰子油、椰子
本身也很精彩。还有水果，
正如我所说，好吧，真是胡闹。
我一开始就说过，不是吗？呃，这个
小鱼，我的意思是，所有这些
高脂肪食物，甚至可能是
还有奶酪里的脂肪，那一点点脂肪
是从酸奶里提取的，是从全脂酸奶里提取的，对吧？没有
撇去浮沫，嗯，就是从整块奶酪上撇去浮沫，而不是撇去浮沫。
如果奶酪的味道适合我，就撇去脂肪。
我当然没有任何过敏反应。
还。正如我之前提到的，
例如，黄油，有些人
他们很久以前就改用这种方式了。
时间到了，不是吗？他们改用人造黄油。
而不是黄油，因为
人造黄油就像是，哦，它不会让你胃胀气。
无论我是否在谈论胆固醇，我都不是。
我也不完全同意。这
人造黄油的加工过程要复杂得多，而且
反式脂肪总量，呃，远高于
黄油，如果它是黄油的话。
好的，来源良好的，如果是有机的，
来自一头正在吃草的母牛。所以，这是
真是个奇迹。我们之前讨论过……
另一集讲述了另一位医生的故事
他指的是澄清黄油。
完全按照指南上的内容来的，对吧？那是用来
乌维达有很多精彩之处，这真是太棒了。
就像它有很多
特性。
精确的。例如，当然，就是所有这些
这些脂肪对……很重要
帮助我们保持良好的平衡
荷尔蒙，然后，正如你所说，还有一些其他因素。
良好的结构。
太棒了。如果我们谈论的是仪式，
现在，进入这个过程，
因为仪式的原因，嗯，在这里我们可以
我们说的是很多，对吧？呃，我想要
弄清楚我们错在哪里
所以我们应该走哪条路呢？因为
如今看来，该行业
化妆品行业发展迅猛。
几年前，嗯，仍然如此。
我认为跑两万公里仍然很流行。
治疗其中一项的步骤
皮肤完美无瑕，对吧？发光的和
一段时间以来，人们已经看到……
造成的问题比
解决方案。那么，什么是……
你见过的最大错误是什么？
适合所有人的护肤品
大多数人每天都会这样做吗？
嗯，你看，嗯，我想说最大的
最伟大的想法是
只需一种乳霜或25
走了几百万步啊？我的东西要拿回来了。
毛皮。这些面霜能做到，它们确实能做到。
尽其所能，对吧？甚至
世界上最贵的面霜，最好的
世界，世界上最美好的世界，使
尽他所能。我需要照顾好自己。
体内水分补充，我需要注意。
正如我们刚才所说，我的饮食……
通过血液循环
是皮肤的另一面，对吧？皮肤
我们在一侧涂抹保湿霜，
但在皮肤的另一侧
我们还需要涂抹乳霜。
保湿霜。那我们该如何给它涂抹乳霜呢？
保湿？嗯，必须通过
关于水，关于水是什么样的
我们喝酒。我们去找些好水吧，因为
当然，很多女性都在花钱。
他们花大价钱买护肤霜，然后又喝酒，因为
例如，装在塑料里的水，以及所有这些
微塑料、纳米塑料
微纳米塑料，因为越来越多
我们发现，在其他地方（而非其他地方）能找到更多东西。
水。瓶装水中，100%
在已研究的样本中
你可以做的所有研究
您可以在 PubMet 上搜索，
100% 的样本都含有微量
塑料。那么，水是什么样的呢？
我们在喝什么？瓶装水呢？
过滤水？哪个滤芯？是的
我有一个不错的过滤器。呃，如果我喝水
从水龙头里流出来？从哪里流出来？那么，我们走吧
另请参阅以下内容，因为……
正如我刚才所说，我们可以做到，对吧？花费
花钱买乳霜，但如果这不起作用
我们还把以下内容摆上了台面：没有
我们正在竭尽全力。我们分工合作吧。
不？饮食方面是怎样的？拿
脂肪够吗？优质脂肪
质量，包括营养成分
我日常生活中已经提到过这一点。这
呃
我摄入了足够的蛋白质。
那种蛋白质对我有帮助。
制造该结构，维护
良好的结构，不仅在于
皮肤，还有头发。 E o tomo
低蛋白。嗯，这个也是。
我们有这个，我们必须看看。嗯，
当然，还有我们刚才说的，
不？那么，其他部分怎么样？
换句话说，它指的是与以下方面有关的一切：
生活方式，当然，但除此之外
关于
护肤行业
这总是会让你思考，不是吗？
多多益善。而且不一定
多多益善。有时带着
用清洁剂或彻底清洁
面部护理，因为我记得一次
很久以前西班牙的民间传说
萨拉·蒙蒂尔说：“这位女士是
他多年前就去世了，他说过：
她用完自己之后又用了自己
她一生中使用了那么多化妆品，她
“我之前就用橄榄油做过清洁剂。”
有时清洁工可以
像椰子油这样简单的东西，
你知道，橄榄油？你用……洗
一块好用的小肥皂，然后你自己就能做了，
不？如果你想再买一个
清洁是为了去除残留物，对吧？遗骸
可能不溶于水的物质
它们溶解性很好，但是
它们更容易溶解在脂肪中，因为脂肪会寻找……
优质脂肪，有时还需要一点点
椰子油，少许油
奥利弗，你看，这很有帮助，就像
回归自然，对吧？换句话说，它是
化妆品营销……
惊人的。我认为他们应该给他们
马克，你做得太棒了，给你颁个奖吧！
嗯，这些船很漂亮，我们
他们会赠送非常酷的洗漱包，
我们想买。当然，就像
也认为，虽然
天然化妆品，以及其他化妆品
天然的非常好，因为也有
ecos cosmetics 是 ecoluxury，对吧？有
非常好的产品。呃，还有
我们必须考虑到有很多
这款化妆品价格实惠，物美价廉。
基于产品的定价
它们是石油衍生物。这是为了
我们的皮肤是，
我的意思是，你可以想象，我的意思是，不
并不是说我们永远不会穿它们。
直接往脸上抹油，但是
也就是说，所有这些衍生物都是
变化如此之大，以至于它们离我们非常远
自然界中存在的事物。我，为了
例如，这是我们……
这让我很担心，我当时正准备加入一个实验室。
在巴塞罗那，嗯，那就是
我们称这种混合物为油。
身体也可以，嗯，
甚至可以用在脸上，你知道吗？
富含omega-3和omega-7，含有油脂
澳洲坚果，它正是为此而生的。
帮助恢复蜡质并提供帮助
只需很少的投入，无需做任何事
比如200个例程，因为我真的
我就是那种时间不多的人之一，
你必须让我养成这个习惯。
23步。
也许第一天我就会有动力去做这件事。
但我不会再做第三次了。
所以，事情必须是这样的。
很简单，对吧？所以，
营养固然重要，但……
搜索产品，那些不……的产品
含有内分泌干扰物。许多
它们含有以下物质：
易受影响，我们暂且不说，并不是说他们易受影响
你认为哪一个才是真正的物质？
这更应该让我们感到担忧。
购买前请先咨询我们？我是说，
我们应该重点关注什么？嗯，你看，
确实有很多，是吗？是的，是的
以下是一份清单。
是的，清单很长。我愿意
有人希望我这样转发吗？
还有很多其他事情，例如……
我们知道这样做是好事。
例如，试图避免的是
某些防晒霜。过滤器
防晒霜和我们每天使用的许多乳霜
他们今年使用了某种过滤器。这
防晒霜、化学防晒剂、
因为可能存在二氧化锌，
那是一种物理过滤器，根本不存在这种东西。
没问题，但是过滤器
太阳能用户们，注意了，对吧？一切
它们是二苯甲酮，它们全是……
是奥克立林吗？例如，这些
有些词语有时会更……
很长，但它们以……结尾
对吧，奥克立林？或者它们以……结尾
venzofenona。例如，帕拉韦诺斯
我们也不知道他们是不是不太好。
为了我们的皮肤，对吧？对羟基苯甲酸甲酯
对吧？所有这些
产品。嗯，还有，例如，要小心。
饮酒，因为有时在
产品，但这并不意味着它是一种
内分泌干​​扰物，但有时在
某些产品，尤其是在
更多适合夏季的化妆品，对吧？还有吗？
防晒霜、喷雾剂等。
等等，我们发现了天然酒精，
不？然后，纳特的酒是……
许多产品的基础。
精确的。它们被频繁使用。
产品。所以，当然包括酒精。
假设我们还没谈过话。
我们的微生物群和
皮肤菌群。想象一下酒精会带来什么后果
它对我们的微生物群确实有影响。如果之前
以前我们经常洗手。
用含酒精凝胶对抗疫情
我的意思是，移除
酒精会削弱皮肤屏障。
它使皮肤干燥，呃，所有的
人们。当然，因为她先离开了。
能溶解所有天然蜡质的物质
然后它会摧毁一切。
皮肤微生物群。所以，
那些不得不洗澡的人
很多双手，或者他们不得不
经常使用
或者说，他们经常使用它，因为他们更……
担心，随便吧，呃，不
他们只注意到天气更加干燥了。
但有些人，即使
小伤口，即使是因为
皮肤自身的保护机制
当然是这样，对吧？
嗯，但除此之外，还有这件事……
天然酒精，小心使用。
因为它并非有毒，所以不能作为成分使用。
但是，正如我所说，它确实会改变……
皮肤微生物群，它会像……一样发挥作用
从长远来看，我们将面临更多干旱。
所以，你正在穿戴的东西
因为它令人耳目一新。
小心，因为可能会有令人耳目一新的感觉……
尤其是当我们谈论的是
更年期可能会对你产生影响。
就能力而言，嗯，就
所以，关于水合作用就说到这里。
毛皮。你最终会拥有
皮肤干燥。当然，马上就来。
可乐的生产地
拉斯蒂娜的生产，维护
已经可以隐约看到那些纤维了。
受激素水平下降的影响，
不过，这一点更重要。
仍然。所以，我们打算留下来，不。
这是必要的，因为有很多，是吧？
例如，奥克立林，呃，
胡莫柳酯、二苯甲酮和
例如，这些副静脉，这些
它们就像我们必须尝试的那些一样。
避免。事实上，情况正是如此，因为
例如，在保护者的情况下
太阳能，嗯，它就是这样的。
这是一个非常复杂的话题，不是吗？但仅
简单提一句，你知道，
世界上有些地方是
某些保护器是被禁止使用的。
化学过滤器。在维尔京群岛，
例如，在夏威夷，你不能
他们会在机场把它带走，对吧？
要么你从那里买一个，要么你自带一个。
这些是带过滤功能的环保型产品。
物理性疼痛，会让你脸色苍白如纸。
毛皮。
哇。所以你可以看到影响。
然后你洗个澡，把它脱掉。
不？所以你可以看到它的影响。
事实上，在珊瑚中，在
珊瑚白化，在
本土海洋动物。难以置信。
让我们想象一下自己当时的情景。
当然也是。
当然，当然。如果说的是头发的话，
你认为最有害的仪式是什么？
我们对头发做了什么？
嗯，你看，在所有的事情中
用于烘干机、熨斗
不断地，
这
别告诉我，
我的意思是，我们不能就这么一天就这么做。
我们都想看起来漂亮。
当然，但你也知道每个人都这样。
每周数次
一直都用，对吧？最重要的是，我们可以
我用吹风机，但现在几乎
它们都提供此选项
冷风按钮
这很有帮助，因为，当然，什么是……
这是怎么回事？在极端高温下，
不？事实上，这就是为什么有很多时候……
穿戴时的防护用品
铁或保护者，这
就是那种事，对吧？当然，因为
高温会极大地破坏结构。
一根头发丝。你看，这天气真热。
高温足以熔化建筑物。
热能形成光束，而不是
一座摩天大楼，并改变其结构。
换句话说，热会改变所有……
大自然的结构，对吧？它
结果是，每个人都有，嗯，
比如说，像一个温度，
故障发生。所以，一切
它们是吹风机，呃，直发器，
将头发置于高温下
把它塑造成任何形状，或者怎样都行，它就结束了。
从长远来看，情况会恶化。有一天，
也许不会，但从长远来看，情况会恶化。
一根头发丝。然后就看到了
头发太干，总是需要
熨烫一下再穿，因为要熨烫
自然是不可能的，不是吗？
精确的。是的。你会慢慢习惯的。
那样看待它，以及当它是
当然，当然。所以所有这一切，也就是说，
例如，尝试搜索如果我
那我就在那天把它熨平吧。
我要熨一下，因为我要去……
活动，因为我要结婚，或者因为
好吧，随便吧，但如果不行，就试试……
最好的办法就是玩一会儿，对吧？随着
使用吹风机，调到稍低的温度档。这
那将是理想的选择。然后尝试搜索。
例如，洗发水或产品
你看，我们之前谈过了。
这些物质，对吧？的
内分泌干​​扰物，所以试试
除那些不具备以下特性的产品之外的其他产品：
硅酮，
非常好。
不含这些对羟基苯甲酸酯的产品，
例如，因为对于根
头发也是，嗯，为了
发根，以及整根发丝。
它肯定会很有效，我们会……
我觉得非常好。那么我们就知道
所有与染料相关的事物，
但这的确很困难。
因为大家都想看看，嗯，我……
我知道，我会拍出这些精彩照片，我会做到。
我会做另一件事，对吧？它拥有的一切
这跟染料之类的东西到底有什么关系呢？
最终会对结构造成损害。
毛细血管
然而，无论它多么天然，因为如今在
这些染料有一天突然流行起来；他们是
更自然之类的。清除，
精确的。当它们更自然的时候，嗯。
不太明显，因为当它们更自然的时候，
当然，我们对头发所做的一切，
如果我们是纯粹主义者，那么万物皆有其存在的意义。
影响。当然，这是真的。
这与 genas 或 barros 或
不？这些类型的产品
现在他们真的变得……
为了迎合潮流，她们会染头发，但并非如此。
它们会永久染色，但是
然后你就会发现，当……
你很久没长白头发了。
你再次见到她，等等。
ETC。
它正在消失，这是一个好兆头。
倒不是说对我们的经济或……
反思时刻，但这的确是个好兆头
生物化学层面，因为它的意思就是如此。
也就是说它不含任何化合物
永久性，由以下部分组成：
它们仍然存在，不是吗？在我们
皮肤，在我们的组织中，在我们的
链
谁知道呢，当然，呃……
我们从……开始就一直在使用染发剂。
根，谁知道以后是否也会如此
至于我们，嗯，他们也一直在经历这些。
我们的血液和身体
他一直未能消灭他们。
许多染料和许多产品中都含有这种物质。
头发中含有一些物质
它们表现出内分泌干扰物的特性。
正如我刚才所说，身体就具备了这种能力。
正确的？你必须消除它，这样……
为了保持健康，嗯。
激素。所以，所有拥有
那都与热有关，所有与热有关的事物。
这跟染料或产品有什么关系呢？
据我所知，关于色彩，很多方面。
咄咄逼人，最终会影响
头发健康。然后呢？
我们还提到，在以下层面：
营养，在照顾……的层面上
胖子，是不是？照顾好你自己
头发需要大量保湿。
所以，通常情况下，当我们
我们买了洗发水，因为我们买了
也是一种护发素，有时是
口罩。我提议一件事
总是沉迷于社交媒体，为什么有一天……
每周一次，或每月一次，或任何时候
可以给我们做一个口罩
护发油，用于滋润头发。
这真是太棒了，这真是
事实上，阿育吠陀疗法已经存在很长时间了。
使用精油进行毛细血管按摩，
这很棒，但也可能……
来自椰子油、橄榄油或
杏仁油，摩洛哥坚果油。
我们来找找摩洛哥坚果油，它
有些时候，它们也就一般般，但那又怎样呢。
摩洛哥坚果油、荷荷巴油
牛油果油、亚麻籽油。
嗯，我不知道，成千上万
油可以混合使用。
确切地。你可以把它们混合在一起。
尤其从媒体角度来看。我吃
我的头发很长，因为，例如
例如，有时，是的。
顺便说一句，这发型真是太棒了。
嘿？
但举例来说，这是其中一件事
我做了很多事，不是吗？关于让我……这件事
我称之为精油疗法。这
精油疗法对……非常有效
最好再加点假发，对吧？
你指出方法的方式很好。我
因为我的头发很长，所以我把它
我把所有东西都放进去了，所有东西，所有东西，对吧？因为我说
难道不是吗？这里发生的事情就像……
已经过去一段时间了，而现在的情况更糟了。
故事，不是吗？他有的时间。
所以，我也不知道，就先这样吧。
20分钟，1小时。
如果从……开始做，会有什么区别吗？
用袜子来做这件事的根源是什么？我的意思是，
直接从根目录操作即可。
尤其是对人们来说，呃，我的意思是，不
或许对人们来说，这样做是明智的。
头发非常非常油的人，
但既然之后我们要洗手……
头发和一切都将消失，这里的一切都将消失。
从那以后，诸如此类的事情，嗯，就像我后来告诉你的那样。
其实这并不重要，但如果你有
头发很干，对吧？我建议你这样做。
你是从根部插入的，对吧？因为我有
头发略微偏干，但是
嗯，也因为我的头发很多。
很长，因为头发末端
干燥。这总是有帮助的。
如果我经常使用吹风机，如果我使用
熨斗。虽然我没有头发，但我还是来了。
干枯，我们就把自己想象成干发吧。
比如说，自然水平。进而
让我们从上面开始吧
也想帮点忙，对吧？然后
这大约需要20分钟，所以……
现在，你要把头发梳成一个漂亮的小发髻。
全部涂有油或
一块洗脸巾之类的东西，所以我们已经有毛巾了。
为了这些事情，对吧？他们已经
包括污渍在内。嗯，你先开始，我的意思是
我知道了，所以我会查看手机，然后开始工作。
事先不应该做什么
睡觉，那是什么？
清除。然后你去洗个澡，你
你用你的[不清楚]好好洗头，这些是笔记
你的头发健康状况如何？
好多了。如果你这
你经常这样做，你就会去
还要把头发打理得漂漂亮亮的。
然后是夏天，为了抵御寒冷
冬天，指的是夏天之后的冬天，对吧？如果你
我喜欢这样做，因为我喜欢做这件事。
美人鱼的夏天和经常在……中沐浴
大海，而且不像不那样。
哦，那样真的会让头发很干。
这样会让它变得很干，但当然，就像
如果你喜欢这个，那就去做吧。
我们还可以学习如何照料它。
很多油。
伟大的。多久一次？
你建议怎么做？一旦到达
星期。一周一次就足够了。
尤其是如果我们来自灾后重建时期
夏季或阳光假期之后，
完美的。但在冬天也是如此
天气越来越冷了，我们要走了
戴着很多帽子，或者我们去一些地方，
有很多供暖设备，而且供暖也很频繁。
它会使空气和皮肤变得非常干燥，而且
头发，也可能很有趣。
每周一次。是的。
极好的。好了，我想结束这个话题。
把你的头发剪掉，因为那样我就要让你
另一个与皮肤有关的仪式，好吗？呃，
我们每天洗头，
它对我们的微生物群有什么影响？
卵泡性的？嗯，好吧，呃，
当然，我们洗头的次数很多。
每天都这样，因为我们再也忍受不了了
没有闪光，也没有人
她们的头发非常油腻，而且
确实，如果你头发很少的话。
你头发容易出油，而且每天都洗头。
你就像身处一个圆圈，一个螺旋之中。
这很难打破，因为
当然，它又不花钱。嗯，
我们每次的微生物群
我们用肥皂和洗发水洗澡，就是这样。
就像我们以前洗手的时候一样
我们用肥皂和洗发水去除
去除大部分脂肪
很大一部分人口也是如此。
细菌。所以，我们用……洗漱。
嗯，用刺激性很强的洗发水的话，情况会很糟糕。
所以，搜索也是个好办法。
洗发水，嗯，就是那些不含这些成分的洗发水。
这些产品，我们甚至都不能称它们为颠覆性产品。
或者说，它们不仅仅是颠覆者吗？
这些物质并不理想。
对于我们的头发来说，它永远都是
好得多。嗯，但如果我不这样做呢？
我们每天都洗衣服，即使只是简单地洗一下。
最多隔一天这样做一次就会有帮助。
也因为我们的头皮和
所以，它们的微生物群，嗯，
我也可以恢复。
那么，对吧？不，不，不，我们不能那样给他。
好多肥皂啊。嗯，有一些
例如，在身上涂抹少量油，
是的，
这样做也会有帮助，哪怕只是做一点点。
从根源上也可以提供帮助。
通过以下方式呵护头发微生物群：
例如，一些也能有所帮助的事情
呵护头发微生物群。有
我很喜欢的一款面膜
这比
这么做是因为油基的那个超级快
而且是用亚麻籽做的。所以，
把亚麻籽放进去
我的Instagram上有这个。
如果没有，可以有人问我。所以，
我们把它们和亚麻籽放在一起
煮一会儿。当然，
多少钱？嗯，一定数量。他认为
我们要制作口罩。
那么它就不一定是1升了，
不？加一点水。两个
几汤匙亚麻籽。它
我们把它煮沸。让我们开始吧
轻轻转动，直到我们看到它离开
增稠。然后是典型的网格，
有了这些布质滤网，
这些是用来装牛奶的。
蔬菜，因为他们必须那样吃。
毛孔稍大一些。这
这些不适合盛放咖啡。
肯定是其他人，因为事实就是这样。
我们提取粘液的效果并没有更好，好吗？和
我们清除了所有的凝胶，所有的
几乎就像明胶一样
天然发胶。事实上，当一些
他们告诉我，我把它分享到社交媒体后，
“我爷爷以前会用发胶烤这个。”和
就像是，“哦，看，你爷爷肯定
“她的头发肯定会很漂亮。”
所以它的作用是，它不包含任何东西。
不仅是粘液，而且
它含有复杂的糖类，对吧？
被称为多糖的
喂养我们的细菌
皮肤菌群，即毛发微生物群。
所以，如果我们把这个从
从根部到尖端，在以下层面上
这款发型会让我们拥有漂亮的头发。但
它也达到了皮革级别
头皮，如果有的话，嗯，我不知道，
皮肤中的细菌反应性皮炎
头皮，如果我们有以下倾向
如果头皮屑很多，而且很痒，如果
我们的头发往往很容易出油，因此
正因为如此，我经常洗它。
例如，如果……，那对我们就会有一些帮助。
我经常洗它，好吧，听着，走吧
稍微恢复一下
微生物群。毫米。我已经到了。
我仿佛看到了自己进行仪式的场景。
关于白发这个话题，有什么办法吗？
对此可以采取什么措施？我的意思是，呃
一些补充剂，一些仪式，
我不知道，为了阻止……的退出
白头发，我知道这是个问题。
对许多人来说。
嗯，你看，为了避免退出
白头发，嗯，我通常建议的是
作为一种策略，远不止如此
完成了，对吧？更像是这种风格
换句话说，全球生活
白发的出现，嗯，有时
白发出现了，白发是因为
DNA编程，我的意思是，嗯
你已经到了该出柜的年纪了。
显然，我的意思是，我们不可能有100个。
岁月和长长的黑发
就好像，嗯，他们已经开始出来了。
明显地。嗯，但很多时候
他们早早长出白头发是因为……
身体能量管理，出发！
也就是说。换句话说，身体没有
万物皆需能量，最后一点也同样如此。
狮子的鬃毛很重要，不是吗？
更重要的是，有
对心脏来说，它更有能量。
重要的是要有足够的能量。
大脑，更重要的是它的存在。
为其他地方提供能源，对吧？而对于
头发嘛，唉，我不知道。
我们可以拥有头发，我们可以拥有
头发少了，我们甚至可以
秃顶但依然活着，依然呼吸
正确的？等等等等，对吧？所以，
关于颜色主题，请保持
染发，对吧？那
黑色素生成，对吧？
它非常耗能。
所以，我的建议是，我们走吧！
像对待珍宝一样珍藏它。
活力
这意味着良好的管理
压力有助于阻止许多疾病的发生。
白发。这就是为什么我们过去常常把
举例来说，对吧？比如总统都做了些什么。
不？这就像帮助管理……
压力有助于阻止它们出现
白头发真多，多休息会有帮助。
所以我们才会长出这么多白头发。一个
能源供应，即
富含蛋白质的饮食，富含
优质脂肪，或许含量较低
碳水化合物，它也有助于维持
头发健康，因为它会如何发展？
照顾好我的肠道菌群和我的肠道菌群
需要预算拨款
能量非常高，因为如果我的微生物群
它很好用，不会从我这里偷走太多东西。
能量。所以，这样做也会有所帮助。
因为我的微生物群就是我的药房
身体也会照顾它，如果
好的，他也会处理的。
用于制造某些神经递质，
某些神经激素将有助于
调节皮质醇或调节
压力源
比如说，那些窃取能源的人
不？所以从某种意义上说，呃
这对我在全球范围内来说也非常有用。
好的，这对我很有帮助。所以，保重。
我的肠道菌群，以及我的饮食，
休息，保持我的节奏
健康的昼夜节律，也就是说，
让自己暴露在日光下，比如说
让自己暴露在夜的黑暗中，或者
要么就是很晚才开灯，要么就是
出去走走，让它带给我一些快乐。
是灯光，对吧？假设，这也
我们知道它有影响，因为人们
扰乱他们的昼夜节律
他们往往发病较早
白发，
例如，医生、护士
他们在医院轮班工作，这些人
他们在工厂工作，那些工作的人
在机场，
空乘人员，所有这些人都出来了
白头发也来得早了一些。
皱纹出现得早了一些，
因为它们扰乱了他们的节奏
昼夜节律。我知道，无论谁在听我们说话，
如果这种事发生在他身上，对吧？或者他从事这些工作。
他会说：“好的，那么我能做什么？”
“做？”当然，你无法改变
工作。好的，那我试试看。
在力所能及的范围内，当我们有
休息充足，暴露在户外，
休息日尽量多上网。
自由，却不得到一点点回报
它接收到了一些阳光
那一刻的黑暗
我们要睡觉了，假装一下……
现在是晚上，对吧？明显地。所以，呃
睡觉时把窗帘拉得很低。
仿佛想要利用……
稍微加一点，是为了模拟效果，对吧？
晚上，即使我准备睡觉
早上6点或7点，对吧？清除，
100% 这样做。
哇，太棒了。
嗯，你刚才说到……
某些益生菌已被处方使用或
益生元用于护理或改善
头发和皮肤状况。哪个
您有什么建议或意见？
我们可以添加益生菌
有什么需要注意改进的地方吗？
是的。嗯，总的来说，
当然，这取决于每个人的情况。
国家，每个品牌，每个，如果我能找到的话
这个品牌，这个网站，但所有的一切
这家人
乳酸杆菌真是太棒了。这些
一般而言，女性是儿子
太好了，他们不仅帮助我们
呵护我们的阴道健康，我们的
肠道健康，以及整体健康
皮肤。所以，一种益生菌
它可能含有乳酸杆菌。
卷曲菌，可能是乳酸菌
鼠李糖，对吧？这种细菌。
它们对照顾我们非常有用。
我们皮肤的健康。嗯，通过
例如，我们也知道存在一个
酵母菌属（Saccharomyces）
布拉迪，我们也知道它是
例如，在某些情况下，这非常棒
痤疮也需要好好护理，嗯，在
也适用于一般情况，对吧？如果我们已经发现
布拉氏酵母菌（Saccharomyces bulardi）加少量
某些配方奶粉中添加了乳酸杆菌。
太棒了，不是吗？因为他属于那种
有助于维持我们健康的酵母
免疫系统
不错吧？一切属于
淋巴细胞活性对我们有所帮助
好好保管。
嗯，正如我们刚才所说，就能源而言，
必须耗尽身体机能，这样
让我们恢复健康，消除炎症。
所以，嗯，所以我们是
不错吧？总之，嗯，就是这样。
为了帮助我们省钱，何乐而不为呢？
这多少有点帮助，对吧？嗯，在
这就取决于这种平衡。但问题是……
此外，酿酒酵母非常适合
嗯，我们之前说的对吧？
当我们出现皮肤问题时
我们的直觉不对劲，
有时这会表现为以下外观：
念珠菌感染，或者其他什么东西，嗯，我不知道，来自
很快，另一种我就会出现。
这样我就了解了胃炎，了解了胃病带来的问题。
消化系统，对吧？这与以下事实有关：
微生物群正在给我们一些暗示
注意，好吗？嗯，酿酒酵母
我们知道它在放置方面非常有效
微生物群层面的秩序。如果有
它似乎对念珠菌病有点帮助。
常规的。如果还有其他人，我就不知道了。
一种细菌菌群失调，其类型为：
嗯，一点点混乱也有帮助。
正常。换句话说，除了
乳酸杆菌对某些方面非常有用
肠-皮肤轴。
极好的。哇。
幸好这段视频被录了下来，因为
否则，我不会再来了。
然后我们就可以做笔记了。
完全正确，完全正确，完全正确。嗯，
好了，我今天就到这里。最后一个。
嗯，最后一个，或许是倒数第二个。
嗯，有什么天然的抗皱方法吗？
您可以向我们推荐什么？
嗯，首先，保持
保持良好的水分摄入，也就是喝足够的水。
我们有时不得不喝酒。
我们很少喝酒。当然，我们应该
喝，嗯，你看，如果我有这个
一个小玻璃杯，对吧？类似这样的事情，我们应该
我们准备大约八个这样的小杯子吧
全天都是如此。
是的。你看，这听起来很有共鸣。
还有其他人也在笑吗？
例如，拿一小杯
空腹吃其实没那么难。你看，我们
我们空腹喝一小杯，对吧？没有什么
我们必须醒醒了，因为这一天即将到来。
非常适合激活，对吧？嗯，大家
身体的清洁机制
这始终是一件好事。然后是
早餐，先吃一点……
水，不一定要装在水箱里，一个
就一点点，对吧？有时在茶水中，在
这里已经有一些咖啡了，当然，
如果我们喝杯浓缩咖啡，就不会发生这种事了。
它算作水。当然，有点儿……
早餐。然后，这是最
重要的，上午十点左右，在
早餐和下一餐，
我们应该空腹喝酒
至少再喝两杯水。经过
例如，我在十点钟的时候突然想到这一点。
明天中午12点，因为
当我们空腹喝水时，
也就是说，几分钟之内就能把水蒸发掉。
7分钟、10分钟、12分钟，具体时间取决于每个人的情况。
第一，它已经在我们这里流传了。
面料，并且已经朝着……方向发展
细胞，对吧？它已经在……
中央高速公路，对吧？系统
细胞的循环系统。就是这样
它在水分吸收最多的时候，对吧？所以，
瞧，我们就是这样到达目的地的
午餐时，喝了酒
五杯水。不，因为在
我们得吃午饭了，对吧？
多喝水，因为如果我们喝太多水
我们午休时间做什么？出色地
我们感觉有点恶心，胃里不舒服。
稀释胃液，而这
这对我们来说也不好，但稍微好一点
我们可以喝酒，好吗？下午。的
事实上，就在你听我们说话的时候，
在家收听我们节目的各位，我
我建议你去喝一杯
因为时间就是这样，所以不会太久。
是的，不，该我喝水了。为了
你知道，面试对我来说很重要，但是
你看，我们还剩下两个。
下午，可能是下午5点，7点
例如，在下午，例如，我，
参考时间，然后是最后一个
晚上。晚餐后，没有
我建议多喝水，因为肯定的是，
嗯，如果他真的很渴的话，那显然是可以的。
是的，但肯定会在晚些时候发生的。
打断我的睡眠
你训练自己半夜去洗手间
这样做是完全不可取的。
更年期，因为它已经如此了。
一个很容易避免的原因
简单的。所以，每天八杯
水。极好的。玛尔塔，只是我
好难，我好无聊。嗯，我们可以
玩水，让水变得更有趣。你
我可以放一小枝薄荷叶，
我可以加一片柠檬。
一片黄瓜，一片
橙色，因为现在是冬天，天气很热。
冰凉的一片姜。我们走吧
让他上场，但那样我们就给了他一个机会
我们还添加了芳香疗法，看起来，
我们正在对水进行矿化处理，赋予它矿化作用。
补充一点维生素，或者不补充，比如……
一些额外的营养素，尤其是如果
我很难喝白开水，就是这样。
一个借口，而且感觉更富有、更……
很时髦，不是吗？例如，我们喝一杯
再多一点。所以，水就是
护肤和护理方面的佼佼者
皱纹。第二件事是……
脂肪，对吧？再说一遍，omega3，
是欧米伽7、欧米伽9，对吧？酸，
橄榄油，也就是牛油果。
所有这些都必须具备。
否则我就什么都没有了。
够了，不是吗？事实上，即使
我们可以使用油，也就是说，我们可以
例如，使用脂肪
给我们按摩一下什么的。我这个
这种油，就像我刚才说的，对吧？
我用名为……的混合物制作了
塞雷娜身体油。这是一种少量的油。
此外，皮肤也会吸收它，对吧？是
嗯，即使没有干扰因素也是如此。
内分泌科医生真是太棒了，不是吗？但
它含有omega 369，因为它超级棒。
对皮肤健康至关重要。嗯，
例如，所有属于食物的东西。
橙子，橙子本身就是其中的一部分
我们的菜肴总是出现在所有……
餐食。它可能是胡萝卜，也可能是
蛋黄，一个小鸡蛋，为了
例如，我们知道鸡蛋非常……
富含β-胡萝卜素，非常富含
对吧，是视黄醇？维生素A原，
极好的。但是也
胡萝卜，在沙拉里，
南瓜奶油，桃子。嘿，
好吧，让我们来玩玩不是每个人都喜欢的东西。
橙色食物
自然。呃，然后还有其他事，因为
例如，这对以下情况也非常适用：
皮肤健康护理是
至于皱纹，关键在于运动。
移动。现在情况变得非常……
面部瑜伽很流行，练习方法，没有
必须做一些非常复杂的事情。
但是表情线，也就是
第一个出现在
皱纹，请注意它们被称为像或
是线条，对吧？他们称它们为线，线
表情的出现是因为我是
总是做同样的事情
运动。假设这是我的
很贵吧？我一直都在这样做。
因为我做了同样的动作
同样的姿势，因为它是……的一部分
像我这样的。所以，如果我总是
我很担心，因为我会把这个带在这里。
鲁迪娜。如果我是个烟民，除此之外……
我快脱水了，我可能得……
唇部有条形码。
如果我人很好，就像我一样，因为
例如，说我人很好，嗯，
因为你会长出这样的皱纹，
不？这跟关于幸福的那篇很像。
好了，不开玩笑了，对吧？但他们是
表达式行，因为我们重复 a
反复做这个手势。所以，
我们需要充足的水分，良好的
营养素、蛋白质、脂肪
保护和护理这些肌肉
虽然很贵，但我们也需要搬运它们。
所以，有很多练习，我们可以……
做了很多小事，却没有让自己置身事外。
显然，这样做既危险，又不会伤害到我们自己。
有时还涉及手势
眼球运动，有时
嘴部动作，有时，呃，就像
深吸一口气，然后收紧肌肉，对吧？嗯，有
网上有很多这样的信息，而且……
比我专业得多的人，对吧？
没错，但我们知道，就在我们前进的时候
去健身房是为了保护和锻炼
肌肉、关节、骨骼
不？当然，还有面部健身。
不？假设它不一定是……
非常长的事情，有时长达两分钟。
白天，晚上有一点，
你在洗脸，而你
你已经开始刷牙了，
准备睡觉。 2分钟到
一天之内就能明显感觉到。所以，因此
例如，我们如何做到这一点也很有意思。
我们之所以会忘记这一点，当然是因为我们都很照顾自己。
我们全身都投入其中，然后我们去健身房。
我们做运动之类的，但我们看不到
这也是一块肌肉，它需要
拉紧。
清除。它需要引起重视。精确的。
所以，我们有一些部分
肌肉过度发达的身体和其他
他们非常虚弱。所以，
我们必须找到某种平衡点。
你对肉毒杆菌注射有什么看法？最终就是这样。
许多人将其视为移除的一种选择。
这。
我听说那确实非常
不好，因为你实际上阻止了
肌肉，当你失去肌肉时，嗯，你就只剩下……
更加松弛下垂。这是个谣言，对吧？
是的。假设肉毒杆菌注射实际上是
那是一种毒素，对吧？所以这是一个
是神经毒素吗？所以，当然，什么
它就是这样工作的吗？这确实会产生影响。
神经系统层面，在……层面
是从那次痉挛开始的，对吧？这让我们彻底明白了。
如果我总有这种倾向
例如，为了做到这一点，或者当我提出要求时
我的眉毛，让线条形成，
不？好的，所以我们点击，
换句话说，我做不到。当我穿上
大脑接收到想要移动的信息
我动不了那部分。当然，还有……
可以说，你是个神经质的人，对吧？是
仿佛瘫痪了一般，
那部分瘫痪了，对吧？所以，
当然，我不会移动它，就像我不会移动它一样。
好吧，线路已经没有标记了，明白吗？
当然，如果我和
当然，而且，要使之奏效，还需要……
这也需要更新。当然，如果我
我正在制造瘫痪，瘫痪，
瘫痪，瘫痪，我也一样。
导致肌肉松弛
它以前非常精致。所以，就是这样。
无论如何，这都更加自然。
然后每个人决定怎么做。
我想这样做，这样更自然。
锻炼其他肌肉以帮助
这些表情线没有出现
就像这样，因为同样地，如果
最后，我们重复一个动作；他们会出来的。
但并非因为我们有其他软弱无力的人
肌肉，对吧？但因为我们是
在背景中不断强化所有
结构就是这样，对吧？也包括肉毒杆菌注射。
有些人不喜欢它。
嗯，有些女人，她们也
已经能够做出反应，还有什么？
产生不良影响。嗯，我想要
换句话说，它得到了充分的验证。
很多人都用它，但它是
确实，有时候他们也不会为我们这样做。
他们应该对我们进行的研究，
但这是否会影响微生物群呢？
皮肤也算在内吗？嗯，实际上，
嗯，比微生物群更重要
皮肤，还有一点是因为在
因为他们在底部投放了毒素。
我的意思是，我想某些事情会影响到他。
你能想到的毒素。当然，在
现实远不止于此。
是这样吗？更像是它产生了这种东西。
瘫痪，对吧？所以，我们假设这是
在我看来，这似乎有点……
更精致。有时会使用拳击
例如，在那些
他们紧紧咬住牙关
为了帮助他们避免挤压，也就是说
肉毒杆菌毒素在医疗领域应用广泛。
但我们现在谈论的是同一个层面。
美学有时与其他
我们可以通过多种方式达到同样的目的。
结果。
100%。好的，太棒了。而我的最后
问题是，呃，玛尔塔，你的呃……
你最喜欢的天然面膜是什么？
嗯，你看，比如说，我
我非常喜欢陶土做的那些。
我真的很喜欢这些，就是那些……嗯，也许
要么是用白粘土制成，要么是用粘土制成。
法语，非常柔和，或者说是
是绿色黏土还是红色黏土？
这还取决于我脸上痘痘的数量。
或更少。例如，有多种类型
黏土。例如，绿色黏土
对于患有痤疮的人来说，这可能是
如果也略带涩味的话
带些绿茶之类的饮料，
它可能有点涩味，
帮帮我们，听着，那种痤疮就像
所以，他应该就此离开，对吧？如果我们有
皮肤容易干燥，因为
白色黏土岂不是更好？这
法国黏土也可以很好。
这个想法虽然有点奇怪，但我很喜欢，因为
黏土能极大地补充皮肤矿物质。
从某种意义上说，确实如此，对吧？就像我们
它们既能发挥作用，也能清除大量残留物。
我对毒素、对金属又了解多少呢？
沉重，源于我们所处的环境。
是污染造成的，对吧？所以有点
作为排毒面膜。我喜欢它
偶尔。我确实没有它们。
我尽我所能，尽管我很想这样做，但是……
我喜欢时不时地把它们完成。
嘿，听着，我们这样做：
稍微调整一下，然后，嗯，就结束了。
正确完成清洁步骤，并使用保湿霜。
不错吧？但例如，这个就……
非常好。我也很喜欢它。
当我们经历不同的阶段时，嗯，我不知道。
不？那么，我究竟身在何处呢？
我经常在录音或者旅行。
顺从，对吧？嗯，对于这样的环境
更脱水，我很喜欢
油性面膜。所以，有时候
是的，要么直接涂，要么涂油。
椰子油或橄榄油，即
油太稠了，以至于无法……
吸收良好。
我会先开着它一会儿，然后……
基多。
太好了。而且是什么类型的都无关紧要
皮肤，如果偏油性或混合性，
当然，如果你是油性皮肤，这
或许不是。当然，我不会这样做。
例如，当我知道的时候，我总是会这样做。
因为我身处非常非常干燥的环境中，
不？然后，突然间，这种情况经常发生在我身上。
我去马德里旅行，是因为我去……
当然，我住在马德里。
巴塞罗那，对吧？所以，巴塞罗那
因为它是一座更具海洋氛围的城市，
当然，我也来自马拉加，那里就像……
嗯，我来自海洋环境，不是吗？
然后当我抵达马德里时，我注意到了它。
我一下火车，眼睛就睁不开了。
嘴唇，皮肤突然，对吧？问题是
这对我的影响很大。就是这样。
例如，是的，有时候我做的事情
我随身带着我的Serena身体油，因为
例如，对吧？如果我更爱自己
补充水分，因为这种水分会被吸收，或者如果
我又能知道些什么呢？如果不是其他时候的话。
我所做的，或许是把自己置于某种境地。
石油还不够多，对吧？更多石油和
那我把它摘下来，但又会把它留在身上。
只是暂时的，对吧？以及为了
嗯，稍微加点……
弹性。突然间我们就能用它了
我喜欢做这些练习，所以
我们拥有更大的行动自由，或者如果你
你想做个按摩吗？那里有什么？
以及一些例行程序
非常棒的自我按摩方法。然后我就会去做。
基多。但在我短短的这段时间里
也具有一定的激励作用，对吧？到
循环水平之类的，嗯，就这些了。
我很喜欢这样的仪式。
简单且价格不贵。
我喜欢它。我打算再加一个。
我非常喜欢那款精油，我一直随身携带。
我已经用了好几个月了，现在我已经能做到了。
推荐。这是玫瑰油
玫瑰果。哇，这个太棒了。问题是
唉，我的意思是，我真的跟你说，看看……
我其实用过各种各样的面霜。
还有玫瑰果油，也就是
事情就是这样。玫瑰油
只有玫瑰果，别无其他，是唯一的成分
太棒了。我的意思是，我穿上它是因为……
隔夜即可快速吸收
而且它会残留在我身上，我是说，它会残留在我的皮肤上……
明亮的
而且炎症也较轻，因为我倾向于
有点酒糟鼻，尿量很多。那
好，太好了。而且，还有……
你看，这朵玫瑰很美，因为
它也是一个非常
柔美，非常令人平静。实际上，
甚至玫瑰纯露，
例如，这可以用作对吗？
就像清洁喷雾剂一样，对吧？就像你
你洗完脸，然后，例如，用
玫瑰纯露和棉球
为了给你更多
深度清洁，但这次是……
亲爱的，对吧？然后你就可以
无需解释，对吧？已经
你把它和玫瑰一起留下。
玫瑰的特性。
极好的。
还有玫瑰精油，它
奇妙。
它很好，而且使用时没有任何问题。
没有污秽
它甚至还被用作会阴按摩剂。
不？为了盆底肌，帮助
为了恢复盆底功能，
我们需要为分娩做好准备，对吧？和
组织弹性良好
甚至，也就是说，即使在这个层面上
可以使用内部版本。这是一个
想知道。
太棒了。好了，就这些了，非常感谢。
玛尔塔，感谢你今天加入我们。
这个空间。我打算试试你的油。我
我加入，我现在加入，我现在加入
已致电
事实上，有些女性……
他们说他甚至还说：“我甚至注意到
我的斑点少了，但这并不是因为
不是因为它防污，而是因为
它对全身都有好处，
它能恢复皮肤菌群，当然，
我们让身体自行运转，就是这样。
真是个奇迹。玫瑰也一样。
非常好。哇，哇，哇，一定记住了。
非常感谢你，玛尔塔。
与他人分享了你所有的知识
我们的社区。我确信
观众一定会喜欢这首歌。
谢谢你
还有你，一直待到……
结尾。你知道我很喜欢读你的帖子，
你觉得这集怎么样？
你也有自己的食谱和秘诀，
我相信我们也会这样做。
欢迎在评论区分享。
请分享，因为在这里我们
我们彼此滋养。非常感谢。
因为他坚持到了最后。已经
你知道无论你做什么，它总是会
做大事。一点见
下一个。再见。